用户清理垃圾和管理qq、微信文件。	安全隐私
用户在微信中呼叫信息中的电话号码	社交
手机以声音及震动显示新消息	办公
用户在外屏添加应用	基础
用户备份手机数据后恢复出厂设置。用户使用手机健康小工具步数显示。用户使用WiFi和流量网络。	换机
用户系统更新后进行文件管理，按天SORT 全选当天的文件。	升级
用户使用外屏打游戏刷视频。	视频
用户手机现有四川成都通话记录，新手机里面有文件，如照片、音乐、视频等。这可能是因为手机在生产时会导入内置数据，或者登录了vivo帐号开启云同步功能。	新机
用户使用相册同步功能。	影像
用户切换手机录像频率	影像
用户后台运行软件不缓存下载，并且电池 settings关闭省电模式和睡眠模式后台允许运行。	基础
用户在分屏下使用返回键进入其他应用。	基础
用户嵌入字体文件，并导出文件后恢复默认字体。	办公
用户管理输入法猜词功能	基础
用户使用电池睡眠模式和优化电池充电功能。	基础
用户使用相机录制	视频
用户无线连接手机播放网易云音乐	音乐
用户卸载并重新下载抖音软件后使用music功能。用户选择music时右中间位置搜索🔍音乐图标，避免第二个问题。用户使用其他人的music配的音乐时，提示该音乐不可用！这是为什么？	社交
用户使用微信打开txt文件。	办公
用户修复手机 fifth personage plug-in after update.	升级
用户关闭自動更新功能和深度优化。	升级
用户使用通话功能	安全隐私
用户玩和平精英游戏。	游戏
用户使用虎牙直播网速正常情况下，观看直播卡顿。	视频
用户手机投屏	视频
用户给自己的iPhone更新iOS18系统	升级
用户在专注模式下设置铃声、勿扰和蓝牙等功能。	生活
用户希望加入锁屏提示音	基础
用户使用语音助手	安全隐私
用户在iOS18.2中通过声音唤醒siri	安全隐私
用户使用 vivo互传技术与华为平板设备信息交互。	换机
用户找回原子笔记 который删除了。	办公
用户玩游戏开启优化模式。	游戏
用户在车机上使用i音乐换成本地模式。	音乐
用户在玩王者荣耀游戏时，开启游戏模式，分屏小窗口使用微信聊天。游戏会出现间断性掉帧卡顿。即便清空后台，仍然存在间断性掉帧的问题，只有返回桌面再点开游戏才能解决掉帧。	游戏
用户打王者荣耀游戏	游戏
用户玩英雄联盟时开启插帧	游戏
用户播放音乐。	音乐
用户杀死应用网易有道词典。	安全隐私
用户使用微信、QQ音乐加文件。	音乐
用户使用手机播放音乐，并在偶尔移动头部时保持空间音频功能不受干扰。	音乐
用户在原子笔记中左右滑动翻看笔记。	办公
用户使用折叠屏	安全隐私
用户更新系统后蓝牙连接	升级
用户在流量管家中查找异常耗流量的软件。特别是升级3.0系统后-monitor Software Traffic。	升级
手机卡行文本进入后台。	基础
用户iPhone 12使用通话功能黑屏	社交
用户使用微信电话功能。	社交
用户手机夜间待机	基础
手机与蓝牙设备信息同步	健康
用户使用手机控制中心功能，包括动画缩放、显示不全、横屏打开返回 状态栏时间显示地方。用户强迫症需要这些功能，因此修复这些问题非常重要。	基础
用户使用原子笔记同步便签文。	办公
用户在系统更新后进行游戏活动。	游戏
用户刷抖音和玩游戏。	升级
用户连接蓝牙耳机打王者荣耀开麦时，游戏背景音效很闷，断断续续没有打击感。闭麦的时候游戏背景音效就正常。	游戏
用户设置手机刷新率和调节屏幕 brightness。	基础
用户备份微信聊天记录。	换机
用户使用本地文件作为视频铃声，考虑到手机价格相对较高（7000元），用户选择华为手机设视频铃声。	基础
用户手机载入哔station视频和直播，并提到gamecard顿排电屏幕有辣眼睛问题。希望官方发补丁package修改。	视频
用户删除便签内容。	办公
用户使用手机拍摄文档时，虚化比较严重。	影像
用户手机连接无线网络	生活
用户传输数据	换机
用户在静音模式下使用学习强国应用，并查看今日头条顶部消息通知 color。	基础
用户使用微信扫码	社交
用户拨打电话	其他
用户升级手机后通话、录音	安全隐私
用户关闭手机高清通话	安全隐私
用户在打游戏时（麦克风被占用）唤起小v	游戏
用户使用语音助手时解锁手机，这也是出于安全性考虑。用户想让手机助手更加便捷，因此 proposal 一个“语音输入密码”功能。	安全隐私
用户管理下载内容并且取消应用推荐。	基础
用户在换机时，将旧机内置谷歌应用导入新机。	换机
使用手机外屏满足基本功能	生活
用户使用面容	安全隐私
用户降低平板系统后再次升级系统。	升级
用户单独设置大文件的风格。	基础
手机收发邮件	办公
用户使用天玑8200处理器进行游戏。	游戏
用户自定义折叠机主题	基础
用户使用今日头条和抖音卡顿	视频
用户使用通话录音	社交
用户触屏提示音后玩游戏。	游戏
查看列表天气显示	生活
用户关闭无线网络	安全隐私
用户在iPhone相机中打开人像功能	影像
用户手机自动重启说系统更新但是系统也没有更新。	升级
用户使用原子笔记功能 automatic saving and manual saving.	办公
用户iPhone14更新系统	升级
用户使用手机专注模式和区域录屏模式。	基础
用户睡眠模式下使用手机。	基础
用户断开车载蓝牙	出行
用户通话过程中调节其他软件音量为0	办公
用户调整屏幕色彩后进入隐私空间验证指纹。	安全隐私
用户使用经典三段式加上侧滑返回功能，控制中心加上后台应用。	基础
用户升级手机后使用4k60帧视频、滑动操作或开关应用动画、玩王者游戏。	升级
用户使用分屏打开应用	基础
用户微信后台运行接语音或者视频通话。	社交
用户希望软硬件同步更新	升级
用户优化CF手游性能降卡顿帧问题。	游戏
用户升级iOS18.1后使用网络	升级
手机应用内存压缩和专注模式。	基础
用户使用苹果地图播报限速	出行
用户在游戏中使用小窗功能。	游戏
手机锁屏显示步数方便运动时查看。	健康
用户使用互传app时需要机主用户权限。	换机
用户在 vivo phone 后台显示近期应用。	基础
用户设置未读消息表示方式。	社交
用户连接手表	生活
用户使用邮件通知	办公
用户使用qq音乐播放音乐或查看图片。	音乐
用户使用手机进行运动记录。延迟记录，明天跑了两公里才记一公里。	健康
用户手机待机高耗电。	基础
用户升级系统并提前更新系统以提高稳定性兼容性，减少安全性问题。用户注意系统自动关机和重启问题。	升级
用户在mage与道游戏中使用后台挂机功能。	游戏
用户添加日程会跑到下一天。	办公
用户使用云端相册备份功能。	影像
用户设置指纹密码	安全隐私
用户更新系统后在阅读模式下使用书籍。	升级
用户在IOS18系统中微信通话时使用控制中心的视频效果	社交
用户使用11s网络和连接蓝牙耳机。	其他
用户关闭更新后的同类应用个性化推荐关止功能以及减少贷款类产品的推荐。	其他
用户使用app连接网络	其他
用户使用手机刷公交卡或门禁卡，需要手动切换卡片。	其他
用户升级系统后连接wifi网络。	升级
用户修改原子笔记后同步到桌面组件笔记。	办公
用户横屏使用抖音直播进入小窗100%黑屏。区别是半black（仅评论区无弹幕显示）或者全black。竖屏观看进入则无任何问题。清理缓存和数据无法解决这个问题。	基础
用户在紧急情况下使用快捷发送报警短信。	基础
用户使用originOS 3.0进行上网课和使用其他应用。	升级
用户搜索文件	办公
外屏支持更多APP	基础
用户使用外屏功能	基础
用户重启手机后电池设置-允许后台高耗电恢复成智能控制后台耗电，每次重启手机都要重新设置。用户安装包installer完成后勾选了删除installation package，实际上并没有删除，包括风险应用，不安全，且占用空间。	基础
用户在息屏状态下语音唤起小v。	安全隐私
用户更新系统后使用弹幕通知和横幅通知功能。	升级
应用商店更新最新版本游戏	游戏
用户使用相机取景功能。	影像
用户视频通话	影像
用户在桌面上创建文件夹，删除里面的文件后退出desktop环境。	基础
用户在游戏中使用截屏功能，打开抖音app和快手watch live broadcast, 发送弹幕。	游戏
用户删除图片后试图恢复。	影像
用户使用手机接听电话并自动息屏。	安全隐私
用户升级系统后使用Jovi扫描和下拉搜索功能。	升级
用户进行和平精英游戏。	游戏
用户使用手机拍照功能，选择 Cancel 人像优化后再拍照。	影像
用户退出朋友圈再返回查看后台。	社交
用户使用Joviincar功能	出行
用户使用微信运动计步功能。	健康
用户整理笔记到一个地方。	办公
用户使用主微信和分身微信分离识别。	社交
手机分屏不支持软件上下分屏	办公
用户使用X90Pro+运动模式拍摄，开启快门拍照，并注意到对焦和主体清晰度。	影像
用户使用天玑1300处理器进行游戏活动。	游戏
用户使用屏幕时间限制	安全隐私
用户使用云盘	安全隐私
用户使用originos3平衡后台应用运行。	基础
用户优化手机空间使用情况。	基础
用户使用手机录屏	基础
虎扑软件后台接收消息。卸载重装或还原打开所有权限无效。	安全隐私
用户在手机上使用微信	社交
用户连接蓝牙查看视频，音频同步否则回事。	视频
用户睡眠记录時間错误。	健康
用户在网络质量稍差的地方接收短信和电话	生活
用户升级系统后使用手机功能。	升级
用户在熄屏状态下查看农历和运动步数。	基础
用户使用家庭	生活
用户选择数据网络	其他
用户关闭手机自动同步功能、AI、改进计划、后台权限、通知不必要的、广告，并开启深色模式，以此来提高手机电量使用时间百分之30左右。	基础
用户戴蓝牙耳机时唤醒手机。	基础
用户收藏网页	基础
用户使用应用管理功能区，看到四个功能项下边大部分是App推荐，还占了这么大区域。用户脱裤子放屁，学下MIUI和鸿蒙设置都行，看下人家怎么做的。回到糸统整体，功能还不完整比如锁屏后 不清内存不断流量后台不自动退出，桌面不能添加系统工具，没多任务(自動tasks)功能，太多了.....	基础
用户使用 iTunes	音乐
用户升级系统后使用抖音应用。	升级
手机跟踪睡眠时间，从熄屏开始计算。	健康
用户手机来电提示，米家第三方应用钉钉响。用户重置无效。	生活
用户翻盖接听电话	基础
用户更新ios系统	升级
用户使用Quantum Suite连接Windows电脑，关闭后恢复原先设定热点名称密码。	换机
用户管理文件	办公
用户双击点亮外屏	安全隐私
用户处理txt文件。	基础
在去哪旅行买票后去12306上查看信息	出行
用户使用手机刷抖音视频。	视频
用户使用传输照片	影像
用户在隐私系统中 Rename文件后重新添加到系统。	安全隐私
用户激活别的手机号使用微信。	社交
用户卸载应用后查找 remnants。	基础
用户更新iOS17.2之后的系统	升级
手机浏览器保存上次浏览页面	基础
用户使用手机分屏	基础
用户进入淘宝直播间，下拉很卡，一直转圈圈。已升级，卸载重装，重置网络，Still cannot enter.	生活
用户优化系统问题导致抖音长时间挂后台，抖音必卡死。	基础
用户关闭音乐executing a 20-minute timer command.	音乐
用户玩王者荣耀时主动开启专注模式，而不是自动开启。	游戏
用户在手机上创建、管理相册，并将这些相册同步到 cloud端。同时，也希望在 quantum suite 中能够显示和管理这些相册。	影像
用户选择异步同步或非同步的动态壁纸和锁屏功能。	基础
用户使用照片占用内存	影像
用户使用新手机系统反应慢，动画跳画面，网络崩溃。	新机
用户设置原子随身听	音乐
用户使用蓝牙耳机时将手机放在衣服包里	生活
用户在分屏模式下使用淘宝支付功能。	基础
外屏支持腾讯视频APP	视频
用户使用系统更新后的键盘振动功能。	升级
用户使用微信听语音 messages，在 listen tube mode。有时第一个语音没事，后面第二第三往后的语音开头会突然变成扬声器模式，声音突然变大，然后一瞬间又变成正常的 listen tube mode。	社交
用户在iOS18.2下设置应用锁	安全隐私
用户选择旧手机作为传输部分文件的目标 device。	换机
用户设置微信文件夹隔几天自己自动取消封面，而相册自定义封面。	影像
用户使用天玑处理器播放视频并解码。	视频
用户iPhone自动重启	安全隐私
用户王者荣耀存储应用数据不会丢失。	游戏
用户iPhone 15使用数据共享	健康
用户在设置的外屏桌面管理添加一些第三方软件	生活
用户使用手机互传数据。	换机
用户的iPhone系统通用流量使用量大	基础
用户使用手机稳定连接蓝牙手机	生活
用户升级系统后使用其他功能。	升级
用户手机截屏	办公
用户玩射击游戏时进行五指操作。	游戏
用户使用支付宝其他程序的时候会闪退回支付宝首页，重启软件，升级，卸载重装软件无效。	基础
用户 私密空间存储视频文件，选择手机自带视频 playback 时 black screen only audio.	安全隐私
用户使用file management找 kiếm qq 下载的文件，而需要再下载file management器 才能找到qq上的文件。	基础
用户手机连接蓝牙 speaker播放音乐。	音乐
用户升级系统后使用蓝牙耳机听音乐。	音乐
用户更新系统后续航下降和体温升高。	升级
用户同时操作大窗和小窗应用。	基础
用户使用酷狗音乐和i音乐识曲功能。	音乐
用户使用相册编辑功能添加有趣的相框，并进入高级修图功能使用 vivo摄影 APP 的全部功能。	影像
用户使用灵动岛	安全隐私
用户使用carplay	出行
用户云同步笔记到新机。	换机
用户使用手机输入文字	基础
用户使用充电提醒	生活
用户升级系统后使用Siri	升级
用户在外屏使用双击锁屏与一键锁屏	基础
用户使用屏保壁纸	基础
用户查看U盘中的文件。	办公
用户使用手机直播快手视频。	视频
用户在两部vivo手机间互传照片与视频	换机
用户在晚上10点后玩游戏	游戏
用户使用组件显示电量和实际电量显示要同步	基础
用户使用华为运动健康功能，手机和手表断连。添加了允许后台高耗电和锁定后台，但问题仍然存在。	健康
用户使用手机玩金铲铲游戏时遇到断流问题。	游戏
用户后台切回游戏（凡人修仙传），导致游戏卡死，无法操作。	游戏
用户使用手机NFC功能	安全隐私
用户在iOS18.1下使用联系人死机	社交
用户升级x fold2后使用软件悬浮通知。	升级
用户卸载系统应用后 wanting to recover them.	基础
用户使用手机录像时激活极夜模式，并观察变焦范围与帧数的关系。	影像
用户使用蓝牙耳机通话声音小，挂断后回拨过去声音又正常。用户私自更改用户设置。	基础
用户在内屏使用应用时同时阅读两页内容。	学习
自定义来点语音播报设置	安全隐私
用户使用vivoX80进行长焦拍摄，发现视频录制时三颗镜头切换流畅防抖，而摄像拍照时2倍才有防抖。 user长焦拍摄时使用2-6倍的范围，并且12倍以上才能激活防抖。	影像
用户查看后台应用界面	基础
用户升级系统后使用淘宝支付功能。	升级
用户连接蓝牙耳机刷视频换视频时听声音。	视频
用户连接蓝牙设备。	其他
在原子隐私系统中播放视频。	视频
用户使用iPhone手机与蓝牙耳机进行连接	安全隐私
用户使用扬声器播放音频或视频，出现吞音和收音的现象，声音忽大忽小，特别是在低音时比较明显。	升级
用户使用平板相连接移动硬盘。	安全隐私
用户使用vivo文档阅读器打开微信中的PPT文档。	办公
用户连接蓝牙耳机并听歌，但左耳先断后右耳断续连。	音乐
用户连接耳机后切换不同应用，听力会变弱。	音乐
用户使用微信 locking 的后台功能。	社交
手机原子系统导入部分应用，导入图片视频后创建文件夹分类， organised images.	影像
用户希望在vivo手机的短信应用中添加收藏功能，以便于存储和管理重要的短信。	社交
用户下载音乐并设为铃声。	音乐
用户阅读文章或图片时滑动屏幕。	基础
用户抖音弹幕2秒之后开始掉帧，王者荣耀玩蓄力英雄时HeroFollowMode不稳定。	游戏
用户使用电脑原子套件时连接耳机进行播放音乐。	音乐
用户使用购物软件时滑动商品，容易误触打开详情页。用户连接蓝牙耳机后刷视频，容易出现断线问题。	生活
用户误删代办事项	办公
用户双击手机右下角熄屏。	基础
用户在微信小窗状态下捐赠步数后关闭界面。	基础
用户添加通话记录和短信到数据同步那步。	换机
用户使用旁白图像描述功能	影像
用户添加电子书到桌面。	基础
用户iOS18使用组件功能	基础
用户手机充电	安全隐私
用户查看百度网盘尊贵图标显示状态。	生活
用户管理应用	其他
用户使用信息	安全隐私
用户在ios18下播放音乐声音于扩音器中播出	音乐
手机更新系统后进行分屏多任务	基础
用户使用有线耳机打王者吃鸡游戏，同时听QQ音乐。	游戏
手机原子组件显示电量信息包括耳机电量。	基础
在玩王者时用qq小窗打开qq小程序或文件。	游戏
用户使用微信视频及观看公众号视频内容	社交
用户应用商店下载软件并打开	基础
用户希望添加室内骑行选项到运动模块。	健康
用户卸载微信软件。	基础
用户使用耳机打游戏并保持手机连接。	游戏
用户设置短信功能模式	基础
用户更新系统版本	升级
用户设置退出键	基础
用户在玩王者荣耀时使用小窗打开抖音	游戏
用户接受电话	社交
用户使用手机看直播。	视频
用户刷新运动记录总数。	健康
用户手机卡顿严重	视频
用户玩和平精英游戏时开启90帧模式。	游戏
用户使用微信小程序拍视频	社交
家长使用守护功能限制小孩屏幕时间。	其他
用户开启手机性能模式后调节动画为舒适	基础
用户实现桌面壁纸动态轮播，并为闹钟和媒体设置个性化声音。	基础
用户QQ下载文档后保存到手机。	办公
用户使用手机外屏切换其他应用	升级
在睡眠模式下接收闹钟提示。	基础
用户通过主题设置手机锁屏壁纸	基础
用户管理手机连接airpods	安全隐私
用户查看邮箱	安全隐私
用户使用微信语音发消息，但无法录音。卸载重装微信也无效。	社交
用户升级系统后玩王者荣耀和和平精英游戏。	游戏
用户使用付款程序	生活
用户在更新系统后使用手电筒	升级
用户iPhone手机截图饱和度高	影像
用户使用智慧识别功能识别QQ里的文件。	办公
用户建议外屏增加短信应用	生活
用户使用悬浮窗	基础
用户处理卡顿视频的场景。	视频
用户iPhone13黑屏卡顿	安全隐私
用户尝试使用Apple AST2的诊断控制台	安全隐私
用户查询激活时间、激活手机时间以及电子保修卡的激活时间。	新机
用户设置语音助手siri为中文	基础
用户折叠手机接听电话	生活
手机同步翻译功能可以帮助用户Communicatewithpeople who speak different languages.	社交
用户使用手机步数反应功能与步行运动同步。	健康
用户使用手机拉黑名单功能阻止特定软件的推荐。	安全隐私
使用手机做化妆镜	生活
用户在原子笔记中設定重复提醒功能。	办公
用户原子笔记变长方形。	办公
用户用微信打视频	社交
用户使用原子隐私系统内部应用加载内部文件的权限。	安全隐私
用户查找文件管理中回收站删除的照片和视频。	影像
用户使用分屏功能玩游戏 称重达人	游戏
用户升级系统后进行通话。	升级
用户在桌面使用小组件显示当前步数。	健康
用户使用手机翻译西藏语言。	社交
用户在酷狗应用中使用耳机快捷功能。	音乐
用户使用PDF加水印功能进行编辑。	办公
用户使用超级省电模式	基础
用户玩魔盒游戏并使用升级功能。	游戏
用户原子笔记不在后台时，从桌面组件进入原子笔记的待办页面。	办公
用户使用面部识别解锁手机。	安全隐私
用户升级系统后使用高频率电流。	升级
卸载内置百度输入法。	基础
用户使用相机拍照	影像
用户玩游戏保持手机电铃音量不变	游戏
用户使用iMessage	安全隐私
用户使用下滑搜索	基础
用户设置相册视频为来电视频。	影像
手机专注模式建议功能。	生活
用户手机间传输图片	影像
用户打游戏同时通话	安全隐私
用户使用锁屏密码	安全隐私
用户在游戏中使用游戏魔盒功能。	游戏
用户使用语音输入	基础
用户退出专注模式玩原子音乐	音乐
用户删除文件后试图恢复。	基础
用户手机升级系统后进行夜间使用。	升级
用户使用视频软件锁帧	视频
用户使用运动模式拍照，快门越按越卡，曝光不统一。	影像
用户iPhone 14 Pro接收消息	基础
用户使用计算器	基础
用户下载华为运动 accept message.	健康
用户使用iQoono7竞速版手机一个月了bug后fix续航崩GAME掉帧。	游戏
用户手机无线充电	其他
用户使用切屏后台	基础
用户手机蓝牙连接车机	安全隐私
用户手机卡顿或掉帧的问题。	其他
用户使用手机步数监测功能。	健康
用户iPhone 16 Pro使用电池健康	健康
用户外屏锁屏	基础
用户在5G下接听电话	社交
用户在锁屏状态下查看每日行走步数统计。	健康
用户使用SOS功能时静音警告 Shake，且可以设置取消五秒倒计时 Shake。	安全隐私
用户使用天玑9200浏览网页和打开网页反应慢。	基础
用户使用虚拟静音键替代物理静音键。	安全隐私
用户在5G下使用微信传文件。	社交
用户在iOS17.7.1下使用音量设置	升级
用户使用密码自动填充功能	安全隐私
用户快速截屏	基础
用户使用手机截图功能和连接蓝牙耳机。	基础
用户升级系统后玩吃鸡游戏。	升级
用户在x fold上使用微信	生活
用户使用定位导航	出行
用户刷抖音视频并看直播。	视频
用户升级手机系统连接电脑端软件APP。	升级
用户连接蓝牙耳机刷抖音	视频
用户使用虎牙直播功能时注意手机发热现象。	视频
用户在两部iPhone间切换FaceTime通话	社交
用户使用原子组件词典选单词本后 display_single_word。	学习
用户升级系统后使用微信视频。	升级
用户连接手机耳机。	基础
用户滑动屏幕	安全隐私
用户修改游戏魔盒侧边栏顺序后同步其他游戏。	游戏
用户查看流量使用情况。	基础
用户在状态栏下拉显示农历信息，熄屏显示内容 richer 选择农历、步数、天气骏等功能。	基础
用户停止后台运行的软件。	基础
用户使用Apple ID与GPT账户解除绑定	安全隐私
用户退出护眼模式	基础
用户更新软件	升级
用户使用微信进行通话并保持网络稳定	社交
用户戴耳机时使用手机。	基础
用户使用广告设置	安全隐私
用户连接蓝牙耳机并使用第三方软件	音乐
用户转第三方权益	生活
用户在教室内同一时间打金铲铏网-game。	游戏
用户使用原子笔记 formatting features, such as non-white color fonts and editing a note with colored text, saving and reopening the note to continue editing.	办公
用户在iOS17.7中使用闹钟响铃	生活
用户使用天玑平台上的谷歌相机功能。	影像
用户升级系统后使用淘宝	升级
用户使用蓝牙连接耳机。	基础
用户不打开内屏使用外屏	生活
用户连接运动手环到手机。	健康
用户使用手机同步手表运动步数。	健康
用户激活查询电子保修卡的激活时间。	新机
用户更换外聘那个图片	影像
用户连接蓝牙耳机并进行游戏 actividades。	游戏
用户使用百度carlife设置蓝牙音乐，vivo智能车载系统功能良。	出行
用户使用iPhone外接麦克风	其他
用户使用手机录屏功能录制网课内容。	基础
拍照达人使用悬停自拍、化妆镜功能	影像
用户希望x fold适配更多软件	其他
企业微信和移动办公都有角标提示消息。	办公
用户使用键盘输入文字。	基础
用户调节手机字体	基础
用户使用相机动画掉帧	影像
用户迁移微信聊天记录到新机。	换机
用户在游戏中使用弹幕通知功能。	游戏
用户使用镜像功能搜索AppleTV	影像
用户玩游戏时升级系统后续行。	升级
用户使用通讯录编辑联系人	社交
用户升级系统后使用闲鱼app。	升级
用户iPhone16使用应用程序	视频
用户找回互传时丢失的视频	换机
用户手机后台运行多个软件	生活
用户使用 CF hand game 时连接 870骁龙处理器。	游戏
用户升级xcode到16后打包ipa代码	办公
用户设置内屏壁纸	新机
用户使用carlife功能时激活hifi图标和提高音质。	出行
用户在专注模式下设置响铃 振动静音。	生活
用户在后台安装应用时 jump 到应用商城中国建设银行的下载界面。	基础
用户使用语音信箱	安全隐私
用户手机蓝牙耳机连接时查看电量 Displays；用户使用QQ阅读打开应用。	基础
用户升级系统后使用相机功能。	影像
用户自定义名字后使用专注模式。	生活
用户iPhone pro max无部分应用消息通知	基础
用户使用手机玩游戏时开启专注模式和相机模式，观察动画帧数是否正常。	游戏
用户使用自带软件	音乐
用户查看后台管理	社交
用户使用手机投屏视频	办公
用户还原系统	新机
用户设置波点音乐作为默认音乐播放源。	音乐
用户手机信号转换为4G。	其他
用户卸载软件或应用程序。	其他
用户使用手机边录像边播放音乐，网易云和自带i音乐都不行。客服引导i音乐开启“允许与其他应用共同播放”，进入网易云软件开启“允许与其他应用同时播放”。用户表示设置了不行。客服告知如果开启“允许与其他应用同时播放”，也不能边听歌边录像的话，就是手机目前不支持该功能。用户表示我之前都可以用的啊。客服排查，用户不愿意操作还原所有 setting，表示是升级系统以后降低了我的功能吗？如果是，我要向12315投诉你们，不可能为了让客户换高端机就降低用户体验。如果 我送去检修发现是系统升级导致的，我会保留所有证据去投诉。三天两头更新系统，功能越更新越少，麻烦尽快联系。客服致歙安抚，收集信息告知为其反馈，烦请协助处理，谢谢！	升级
用户在玩王者荣耀的同时，使用屏中屏查看微信。单手调节小屏边框大小，容易不小心将微信最大化，导致游戏变成后台。	游戏
用户在信息里使用三指下滑功能截图后查看原子笔记。	基础
用户视频聊天	社交
用户手机转账通知没有声音。	办公
用户使用手机指纹面部组合解锁功能。	安全隐私
用户连接无线耳机并听音频。	其他
用户查找iPhone设置中的watch	安全隐私
用户使用匹配功能	安全隐私
用户使用App Store	其他
用户在专注状态下使用番茄钟模式。	生活
用户使用互传传输文件和应用到新手机。	换机
用户使用手机记录器功能，查看微信和健康里面的步数。	健康
用户使用英语学习软件时，不联网不登录就直接使用 software。english software 是学习工具，而不是游戏。断网时软件自动弹出可能是 bug 或者 design issue。	学习
用户设置x fold手机个性化主题	基础
用户自动开启睡眠记录功能。	健康
用户进入抖音直播间 chattening	视频
用户查看宣传的微信小游戏和小红书是否匹配	社交
用户使用微信听筒通话	社交
用户升级系统后继续使用最新版本应用和修补版固件。	升级
用户使用隐私系统入口点进行文件管理和相册设置。	安全隐私
用户在回收站中恢复删除文件，并从回收站中恢复 deleted photographs。	影像
用户卸载软件	基础
用户使用大疆无人机传图	影像
用户在斗鱼、虎牙等мотреть直播时使用听歌识曲功能。	音乐
用户添加指纹	安全隐私
用户锁定屏幕	社交
用户iPad使用应用程序	办公
用户刷主页进视频，切后台，小窗隐藏在边框。 compatible problem with iVideo.	视频
用户设置外屏为竖屏	基础
用户恢复删除录屏文件。	影像
用户在更新后使用分屏功能。	基础
手机专注模式下 Silence notifications, block social media, and other distracting apps.	生活
用户在横向模式拍照后转换为竖屏显示。	影像
用户远程操控ipad	办公
用户关闭系统升级提示。	升级
用户打开5G开关	基础
在qq里使用键盘打字	社交
用户使用后置自动夜景优化功能拍照。	影像
用户使用手机翻译	办公
用户使用手机识别并提取抖音文案	视频
用户语音聊天同时操作其他应用	基础
用户小屏接听电话	其他
手机下载文档后存储。	办公
用户使用原子阅读功能时查看字体是否一致，标题、内容与底部系统字体对比。	基础
用户更新iOS18.2后数据蜂窝功能异常	安全隐私
用户迁移旧手机数据到新手机。	换机
用户使用悬浮窗同时使用其他软件	基础
用户设置外屏	基础
用户切换桌面显示笔记内容。	办公
用户使用互传传输数据到新手机	换机
用户使用录制	视频
用户使用系统更新后的display与亮度优化低亮度场景的显示效果。	升级
用户开启手机接收消息提示	安全隐私
用户在分屏下进行截屏工作。	基础
用户使用键盘上方的语音输入按钮和长按空格键语音输入两个功能一样。用户更换键盘上方的语音输入按钮为文本编辑。	基础
用户拨打电话。	生活
用户使用扫描文稿	办公
用户恢复最近删除的短信。	其他
用户使用手机上网课	生活
用户使用电池美化	基础
用户使用高德地图	出行
用户卸载手机自带软件	基础
用户使用软件通知	基础
用户在分屏下操作时使用横条开关挡住部分屏幕。	基础
用户卸载后尝试重新打开QQ应用。	基础
用户在新系统下打游戏时机体发热严重。	升级
用户设置手机功能按钮位置。	基础
用户使用相机补妆功能	影像
用户手机夜间待机高耗电，睡眠模式也会影响电量消耗。	基础
用户关闭内屏分屏功能。	基础
用户使用地图定位	出行
用户升级数据流量到公测版本后使用各种功能。	升级
用户使用微信应用卡顿手机需要重启。	社交
用户使用睡眠监测功能查看睡眠时间和其他数据。	健康
用户自定义壁纸	基础
用户使用手机计运动步数功能。	健康
用户在iOS18.1下使用录音变焦	影像
用户设置图标风格	基础
用户在开启语音播报状态下语音唤起小 v	基础
用户使用外屏使用各种应用	生活
用户在外屏使用QQ应用	社交
用户通过桌面步数直接打开健康应用，并非闪退。	健康
手机新通知有更强烈的震动提示	办公
用户玩暗区突围时开启高帧率系统锁帧。	游戏
用户使用应用程序时取消面容ID	安全隐私
用户使用内置程序连接apple watch	健康
用户手机获取验证码码。	安全隐私
用户使用手机进行运动抓拍功能，连续拍多张照片。	影像
用户手机后台接收微信消息。	社交
用户使用iOS18.1卡顿	安全隐私
用户使用iPhone给+86号码发短信	社交
用户查看运动记录。	健康
用户查询激活时间、手机激活日期、是否支持单独更换外屏。	新机
用户使用手机对黑名单号码拦截	安全隐私
手机外屏无法接听电话	社交
用户使用超级录屏功能时关闭touch轨迹和查看录屏视频。	基础
用户使用讯飞输入法激活。	基础
用户使用手机导航应用时从扬声器出声音。	出行
用户睡眠模式开启后关闭 wieder次开启。	健康
用户查看通知	基础
用户使用浏览器小说阅读模式。	生活
用户连接二级	安全隐私
用户使用睡眠模式	健康
用户在iOS18下睡眠模式、闹铃图标、天气提醒显示	生活
用户添加账户	基础
用户使用手机上网课，卡顿多次需要重试。	学习
用户iPhone 13 Pro使用锁屏	安全隐私
用户使用备忘录	安全隐私
用户恢复旧手机数据	换机
用户给手机充电	基础
用户在外屏使用QQ并且设置镜头左边的灯	社交
用户使用互传功能传输文件夹至新机。	换机
用户在iPhone使用sim卡	安全隐私
用户使用睡眠记录功能。	健康
用户更新软件应用	游戏
在睡眠模式下闹钟会产生声音。	生活
用户设置卡 1 定时短信后用卡 2 发送短信	办公
用户在图库编辑图片后保存,并且考虑到直接替换原图的影响。	影像
用户在专注模式下使用个性化功能。	生活
用户拍照时注意到像素化的问题，这种问题在垂直方向上表现为深浅不一的条纹。进入照片编辑后调整光圈大小或者位置，垂直方向上的深浅不一的条纹就会消失，照片恢复正常。	影像
用户更换手机主题	基础
用户使用笔记加密功能	办公
用户升级系统后使用微信等软件。	升级
用户修图后保留照片 GPS 地理位置信息。	影像
用户戴蓝牙耳机听书或者看视频时使用Jovi语音功能。	升级
用户使用手机上网课，背书，因为声音和画面有延迟，差点被老师说作弊。	视频
用户使用第三方软件的图片视频	影像
用户升级手机系统后进入深色模式查看通知中心通知。	升级
用户阅读小说时放大文字。	基础
视频聊天时头像显示要清晰	社交
用户使用共享备忘录	办公
用户设置手机静音	基础
用户在手机上使用酷我音乐和vivo浏览器，无线网满格信号，但搜索时加载太慢，甚至有时候打不开页面。	其他
用户设置字体大小	基础
用户使用蓝牙耳机同时在手机上切换应用。	基础
用户恢复微信聊天记录图片、视频、文字。	换机
用户在小窗模式下使用返回键和小窗外取消功能。	基础
用户在主屏和副屏之间切换后操作下拉快捷栏。	基础
用户使用手机手环-sync 步数	健康
用户使用手机拍照功能，出现卡顿问题；蓝牙连接后播放音乐；抖音小窗时黑屏没有画面。	影像
用户玩游戏开黑	游戏
用户使用nfc	安全隐私
用户截屏支付页面	生活
用户折叠屏幕后使用NFC	生活
用户更换手机继续上一次游戏同步。	换机
用户切换微信和淘宝应用	其他
用户备份blackname_rules.txt文件。	换机
用户编辑相册中的图片，拼音转换成竖向，并控制文字框大小。	影像
用户加大组件图标大小尺寸	基础
用户使用手机骑行模式运动健康tracking。	健康
用户使用日历	生活
用户管理ios系统更新	升级
用户自定义底部栏软件顺序。	基础
用户升级系统后玩游戏。	升级
用户对云相册内容进行下载	换机
用户使用当遥控器	生活
用户导入数据到PC	影像
用户打电话的时候自动唤醒语音助手	安全隐私
用户使用外屏接电话	新机
用户手机第三方应用提示消息	生活
用户使用小窗功能和学习通应用。	基础
用户使用运动模式拍摄动态照片，并保存这些照片在打开 HDR 的状态下。	影像
用户在游戏过程中使用蓝牙耳机，并试图断开连接，但结果卡死机。	游戏
用户使用carplay时拍视频	出行
用户玩王者时按键自动乱跳。	游戏
用户希望下一个4.0系统应用分身可以分身多几个应用，比如可以分身好几个微信。	基础
用户选择同步备份的相册，并在 Zukunft更换手机时从 cloud 同步下的文件夹下载到本地相册。	影像
用户杀除微信后台应用，并进行系统更新。	升级
用户使用手机截屏功能。	基础
用户连接蓝牙耳机并听到声音。	基础
用户使用位置	生活
用户截屏和录屏	基础
用户使用手机视频通话	社交
用户更新系统后使用微信登录应用。	升级
用户录制视频	影像
用户查看短信息时点击短信中的链接	社交
更新系统	基础
用户在魔镜添加应用	其他
用户手机显示连接的蓝牙设备电量	安全隐私
用户使用手持拍摄一组运动的视频，不管是2x还是广角，在微运镜不需要控制步伐的情况下画面能够保持稳定。	影像
用户使用天玑芯片进行游戏。	游戏
用户使用 tapc 接口耳机连接设备。	其他
用户备份微信和QQ数据。	换机
用户升级固件后使用左耳压感和滑动功能。	升级
手机纯净阅读模式页面提供文字可复制功能。	其他
用户使用原子笔记功能进行事项管理、文字 recording以及分享。	办公
用户纷紫主题状态恢复以前的状态栏设计。	基础
用户使用镜头	影像
使用应用商店安装国际版本的APP	生活
用户使用QQ音乐拍照会导致音乐暂停或者卡顿。	音乐
用户使用手机创建桌面文件夹	办公
用户原子笔记钉在桌面上老经常卡顿，不能显示笔记内容，同时相机会给我自动锁上摄像头，还得退出再进入相机界面。	办公
用户使用手机进行健康管理	健康
用户使用办公软件。	办公
用户在iOS18下照片放大变色	影像
用户要求进一步加大提高手机的安全性，避免被病毒和不法分子盗用信息，并期望提升手机的续航能力和智能化、人性化。	安全隐私
用户使用有线耳机插入手机音 jack。	其他
用户在外屏游戏时使用三方键盘打字。	游戏
用户管理查找我的iPhone功能	安全隐私
用户在iPhone 15 Pro中查看相册	影像
用户穿越火线游戏时使用小窗口功能后全屏放大。	游戏
用户连接手表设备，查看是否支持华为运动健康功能。	健康
用户将旧手机里的便签笔记传输至新手机。	换机
用户在多用户模式下使用备份资料。	换机
用户使用手机记录运动项目和强度。	健康
用户同步微信和旧手机消息。	换机
用户使用使用计算器	基础
用户将iPhone中的语音备忘录文件传输到电脑	办公
用户看直播，开启硬解码音画同步。	视频
用户编辑照片时 saved 上次设定的模式。	影像
用户使用车载时接听电话	出行
用户使用S17手机连接车载蓝牙播放音乐。	音乐
用户控制手机充电环节。	基础
用户在不静音的条件下修改截图音效	基础
用户使用通用滤镜切后台或者打开小窗。	基础
用户升级系统iOS 18.0.1 掉电	升级
用户使用多设备同步	安全隐私
用户更新手机系统后使用锁屏人脸识别动画。	升级
用户使用电脑和手机互传数据。	换机
用户手机显示熄屏视窗	安全隐私
用户使用相册进行图片文件管理。	影像
用户使用一键换机并查看微信聊天记录。	换机
用户分别设置锁屏和桌面壁纸	基础
用户使用Jovi键盘	基础
用户升级系统后使用4G网络。	升级
用户收受20天的录像文件，自动停止进程，不会保留视频。	影像
用户播放视频	视频
用户使用TWS3Pro连接X80Pro手机传输音频，告知天玑版暂未适配。	其他
用户在锁屏状态下查看步数信息。	健康
用户在iOS18.2中使用siri功能	基础
用户在x fold使用微信	社交
用户希望手机充满电自动断电	基础
用户查询激活日期。	新机
用户使用蓝牙耳机打游戏。	游戏
用户使用百度网盘存储和管理文件，包括电子书及图片。	影像
用户使用微信视频通话	社交
用户iPhone 11更新系统iOS17.7	升级
手机睡眠定时的起床闹钟可以跳过节假日的选项。	生活
用户在桌面放置游戏窗口（炉石传说）并最小化到边框，过一分钟就-black screen无法恢复。	游戏
用户使用手机专注模式功能。	升级
用户上次系统更新后玩游戏或使用GPU-intensive应用时遇到掉帧问题。锁屏重新亮屏也没用，重启系统解决这个问题。	升级
手机适配Apple music和原子随身听	音乐
用户iPhone 8 Plus调节亮度	基础
用户更新系统或软件	其他
用户在这一页使用正常浏览器模式阅读。	基础
用户使用该手机打电话	社交
用户手机带验证码的消息提示，学习通根本没有消息。	基础
用户升级到iOS18.2系统	升级
用户使用熄屏显示功能。	基础
用户在手机上写代码	办公
用户改变手机部分图表为彩色	基础
用户在系统更新后使用扫码功能。	其他
用户升级系统后使用电话语音微信QQ。音乐播放器自动运行并显示通知栏。未连接蓝牙或有线耳机。重启卸载均无效。	升级
用户更新系统后使用健康程序	健康
用户转旧手机程序到新手机。	换机
用户升级系统后使用微信和滑动通知控制栏。	升级
用户使用OTG连接U盘	安全隐私
用户使用 computer 与 phone 无线连接互传数据。	换机
用户使用手机计算步数和热量 without daily opening the software.	健康
用户查看aap后台	办公
用户玩使命召唤时开启144帧	游戏
用户使用语音功能	基础
用户卸载手表多余的software。	基础
用户分享浏览器里内容到电子笔记。	办公
用户关闭小说阅读模式快捷键功能。	基础
用户访问data文件夹里点击查看文件，访问迅雷的文件夹的下载目录，未显示文件但是文件显示其有占用。	基础
用户在“电池”-“后台耗电管理”中设置佳明connect允许后台高耗电，并在“应用与权限”-“应用管理”中找到后台耗电设置入口项目。	安全隐私
用户管理家人共享提醒	生活
用户在熄屏下双击屏幕	基础
用户双卡状态下状态栏的显示	基础
用户观看抖音视频	视频
用户使用日历小组件	基础
用户使用手机同步步数 data with微信运动 and other fitness apps.	健康
用户使用手电筒	基础
用户换口味 high 通 versus 天玑，特别是 pageafter closing an advertisement again return to the page is white screen , and there are a few apps that flash easily, the integration of these apps is not good.	升级
用户升级系统后使用工商银行app和 百度翻译app。	升级
用户使用小窗阅读，Actual row count vs. displayed row count.	基础
用户使用电话功能后返回页面	社交
用户清理后台应用时保留当前应用。	基础
用户在通知栏点击查看详情	基础
用户设置折叠屏手机主题	基础
用户使用摄影风格功能	影像
用户更新系统后使用电子书。	升级
用户使用手机进行运动 tracking。	健康
用户在设置闹钟时，实时显示闹钟剩余时间。	生活
用户使用TWS2耳机打视频、语音和通话。	安全隐私
用户退出横屏模式恢复息屏状态。	基础
用户在AppleID中添加信息	安全隐私
用户在iOS18.1下使用相册的搜索功能	升级
用户使用原子笔记涂鸦。	办公
用户使用第三方软件天眼查打不开，卸载重装尝试无效。	基础
用户升级系统后使用相机和玩游戏。	影像
用户在新年伊始拍烟花，使用人像模式抓拍烟花的随机性。同时开启夜景模式和使用v2自研芯片提升算力， lettings每一张拍摄间隔的时间更短，提升了拍摄的成功率。	影像
用户使用手机打卡步数功能。	健康
用户使用地图	出行
用户使用分屏功能	基础
用户使用内屏	安全隐私
用户恢复手机出厂设置后查找之前的通讯录。	换机
用户使用手机步数计数功能。	健康
用户设置护眼壁纸	基础
用户同步通讯录。	换机
用户在游戏中使用耳机功能。	游戏
用户在Telegram中使用键盘打字。	社交
用户升级iOS18.1后使用动态壁纸	基础
用户使用MacBook Pro将剪切板同步至iPhone16	办公
用户在48小时内反馈内容：用户进线反馈蔡司拍摄后进入相册会自动调色，询问后是正常显示最终成像会经过系统算法优化。	影像
设置不同的提示音	办公
1. 手机信息互传 2.进入隐私系统 3.手机指纹支付	办公
用户在使用手机播放音乐软件时操作耳机触控功能	音乐
用户使用一碰传功能	影像
用户在外屏使用第三方软软件	社交
用户使用智能记账同步数据。	生活
用户更新系统iOS18使用相机聚焦	影像
用户在iOS18.1下设置充电限制	基础
用户阅读时自动保存进度并在设置中 configurable。	生活
用户更新系统后使用夰克后台语音阅读功能。	升级
用户iPhone16Pro使用铃声	基础
用户在睡眠模式下关闭闹钟，特别是周六、周日。	基础
用户在 webpage display 原子便签信息，特别是最后一次修改的时间。	办公
用户手机系统升级后使用设备。	升级
用户在笔记中书写文字。	办公
用户录屏截图文件与log一起上传，单独提供则添加到附件。	基础
用户在系统升级后使用相机功能。	升级
用户使用专注模式限制手机使用时间。	生活
用户在iOS17.5.1下查看语音备忘录图标	基础
用户改变光遇的目标步数。	游戏
用户在一边打游戏，一边看电影	视频
用户在微信中阅读公众号文章时使用下滑功能创建浮窗。	社交
用户手机卡屏或死机，录屏 hoped 升级系统改善问题。	升级
用户使用iPhone并开机	安全隐私
用户电话通话成功，对方听清自己的声音。	安全隐私
用户将电脑文件传输手机上。	换机
用户使用i音乐识别曲目信息，自行选择状态栏图标摆放；关闭LTPo功能 improving掉帧概率；设置全局高刷开关；停止或卸载橘子系统中不需要的应用。	基础
用户打开浏览器设置自动打开上次未关闭网页功能后重新打开浏览器	基础
用户在ios18体统下使用语音	办公
用户使用原子笔记解决日常使用笔记大小的问题。	办公
用户开启手机性能模式后切换王者游戏界面。	游戏
用户使用微信和支付宝步数不准。	健康
用户投屏相册图片	影像
用户Apple Watch使用内置程序	健康
用户手机显示卡信号，进一步查看log和截图文件。	安全隐私
用户连接蓝牙耳机。	其他
用户使用相册编辑相片	影像
用户手机放口袋里来微信消息声音小。	社交
用户使用抖音拍视频	影像
用户查找NFC	生活
用户在分屏状态下使用微商相册进行转发	办公
用户iPhone 16 Pro 看b站直播	视频
用户更新系统后使用云盘	安全隐私
设置单独指纹解锁应用隐私密码，避免因面部识别而跳转到非要访问的软件。	安全隐私
用户卸载并重新安装腾讯视频，找到它的位置在设置应用中。	基础
用户更新系统后使用手机网络进行上网课, 并提到手机耗电加快和玩游戏清晰度下降。	升级
用户使用双连线耳机并进行通话。	基础
用户升级系统后使用桌面文件夹里的应用。	升级
用户在x fold中查找内侧信息与点击链接	升级
用户使用蜂窝网络计费	生活
用户使用导航和音乐分开调节大小。	出行
用户更新iOS18后播放音频	升级
手机共享运动数据到万步健康应用。	健康
用户在外屏使用软件	生活
用户更新系统后使用笔记功能。	办公
用户使用手机录像	影像
用户使用手机阅读电子书籍。 original 本地读书声音大，现在的有一点吵都听不清。 updated 毛线啊，原来的屁啊。 white background 是熊猫看书， wood background 是y77自带的，没有更新之前从来没有见过乱码。	生活
用户设置横版壁纸，不跟随屏幕滚动。	基础
用户在iOS18下使用语音助手siri	安全隐私
用户在游戏中使用弹幕通知功能，并使用快捷小窗查看弹幕消息。	游戏
用户使用酷狗播放音乐并连接耳机。 sometimes music will change audio effect. When connecting earphones to game console, user may hear strong noise from right earphone and then reconnect to resume gaming.	音乐
用户在app小窗模式下使用全屏功能	基础
用户设置深色和浅色模式	基础
用户使用语音助手作为外语学习的语伴。	学习
用户查看系统时间	生活
用户卸载相册应用。	影像
用户手机接收验证码信息。	安全隐私
用户连接蓝牙耳机并进行微信/QQ通话，控制通知提示音外放。	基础
用户游戏时使用录屏功能并切换动态壁纸。	基础
用户调节桌面图标大小	基础
用户在竖屏手机上使用小窗口功能，并且同时操作两个QQ登录某个应用。	基础
用户使用互传 app 在日历自动创建全民健身日程，每天通知去签到。用户使用其他 apps 自动创建日程，并提取文字智能创建日程。用户反馈日历 app 输入法盖住表单最下面的部分。	基础
用户在换机时使用互传功能识别和处理epub类型的电子书。	换机
用户快速连接耳机。	生活
用户使用手机和平板一碰互传	换机
用户扫描本地音乐并设置自己的来电铃声。	音乐
用户使用facetime	社交
用户在手机工具栏中使用最常用的编辑功能和剪切板功能。	基础
用户设置专注模式时间限制。	生活
用户使用无线局域网	安全隐私
用户手机系统升级后使用 negativityaxx.com网站。	升级
用户更新iOS18后手机发热	升级
手机插优盘	安全隐私
用户连接耳机设备。	安全隐私
用户折叠屏使用键盘时调节键盘大小并分布在两边。	基础
用户开启睡眠模式後使用護眼模式。	健康
用户在全民K歌中分享作品、编辑本地作品时使用云端调音功能、降噪程度选择功能和多种曲风选择功能。	升级
用户使用拍照	影像
用户使用高德地图车机版，优化首页显示的半地图，设置默认语音为高德地图车机版，隐藏侧边栏仅支持高德地图。	出行
用户开启手机性能模式后进行高效动画操作。	基础
用户使用原子阅读的小组件。	生活
用户使用手机投屏视频，熄屏投屏功能适配屏幕类型，软件适配性良，办公的dex模式支持，接显示器全屏。	办公
用户保护个人信息，希望云服务同步微信和QQ聊天 record。	安全隐私
用户玩使命召唤手游，关闭其他应用，新机存储占用不到50%，开启Monster模式也没用。	游戏
用户使用手机玩游戏（梦幻）时开启应用双开功能。	游戏
用户在iPhone手机关机的情况下导出资料	换机
用户开启运动监测	健康
用户iPhone SE在 iOS 18使用内置程序	基础
用户手机信息提示	基础
用户看视频时 karena降帧导致弹幕一顿一顿的。	视频
用户分身微信应用	社交
用户使用第三桑应用	办公
用户使用imei码看直播间评论主播。	社交
用户使用新机玩王者60贞豆跑不起了，退出游戏时滑动屏幕也不 smoothly。	升级
用户分享照片。	影像
用户使用应用程序接收通知	生活
用户打开微信应用	社交
用户在原子笔记中创建文档，写了半天的文章后切换到微信聊了一会儿，再回去-found lost work.	办公
用户使用旧手机查看无线网扫码。	生活
用户备份资料，特别是隐私空间资料，以免丢失重要数据。	换机
用户升级系统后使用手机正常流畅操作。	升级
用户设置游戏功能和导入数据到新机。	新机
用户处理桌面空文件夹。	其他
用户在笔记输入过程中，改变字体并不是收起输入法，而是每次更改颜色需要点一下唤起输入法。	办公
用户调节桌面组件大小，并删除或卸载原子笔记。	基础
用户系统升级后使用剪贴板功能。	升级
用户在外屏使用输入法输入文字。	基础
用户设置内外屏壁纸。	基础
用户手机续航优化下降。	基础
用户玩和平精英时开启插帧功能，戴iqoo tws air pro 耳机声音传输有延迟，声画不同步。	游戏
用户使用 GPS 导航功能。	出行
用户更新系统和相册功能	影像
用户在表格内添加图片合并到单元格。	办公
用户使用手机打电话	办公
用户使用指纹识别	安全隐私
用户使用小屏幕播放视频	视频
用户清理缓存	安全隐私
用户使用图书APP打开电子书	学习
用户在手机外屏查看微信	社交
用户手机运行异常	安全隐私
用户使用手机语音识别功能	基础
用户掉后台使用QQ微信后推送项目。	基础
用户连接蓝牙耳机并播放音乐 simultaneously try to send a voice message via micro信.	音乐
用户使用拦截模式	安全隐私
用户创建多个待办列表，分别用于工作、学习和生活购物，并能在小组件中显示具体的列表。	办公
用户学习强国应用时自动填入账号密码。	基础
用户管理通知	基础
用户应用管理相册图片	安全隐私
用户使用iPhone钥匙串	安全隐私
用户解锁屏幕	安全隐私
手机提供日语翻译功能以及罗马音助记。用户使用这些功能阅读日文文章或 listening 日语音频。	学习
用户查看本地视频，跳转时间会有明显卡顿。	视频
用户设置指纹解锁手机，恢复出厂设置。	安全隐私
用户使用副卡切换	其他
用户在Safari里使用密码存储	安全隐私
用户手机发送邮件	办公
用户玩王者时开启语音聊天	游戏
用户查找手机	安全隐私
用户iPhone 16 Pro使用听筒功能	安全隐私
用户使用手机连接表格数据。	其他
用户恢复5G开关。	基础
用户使用手机蓝牙耳机功能并且删除相关应用或数据。	安全隐私
用户使用学习通分屏功能后操作其他应用。	基础
用户查询激活时间。	新机
外屏支持QQ应用	社交
用户开启卡针	其他
用户使用手机玩王者竞速版游戏时开启网络优化功能。	游戏
用户清理后台应用数据和场景相关动画。	基础
用户合上内屏后再次打开内屏使用软件	视频
用户使用手机摄像头	影像
用户使用短视频直播 replacements TV broadcast, with a focus on user safety and prevention of violent or graphic content.	视频
用户使用手机计步器步数不准与实际少了几千步。	健康
用户在外屏双击熄屏	基础
用户游戏中使用悬浮键盘后使用微信聊天和恢复正常键盘功能。	游戏
手机监测运动步数。	健康
用户使用手机运动模式拍照，并Adjust ISO和曝光 settings according to the scene.	影像
用户在游戏过程中使用蓝牙耳机并且滑动屏幕。	游戏
用户使用互传传输微信聊天记录到其他软件。	换机
用户使用微信转账	社交
用户使用程序锁	安全隐私
用户在激活手机后查看相关信息。	新机
用户升级系统后进行滑动操作。	升级
用户在安卓系统中使用wps打印文档。系统自动闪退出文档，回到打开文档列表。重装app或重启手机一样会闪退出文档，无法打印。	办公
用户使用主屏同时运行多个应用	基础
用户在锁屏状态下使用语音助手record笔记和灵感。	办公
用户在新系统使用微信朋友圈发视频时，点击刚发布的视频播放会出现卡顿和明显不流畅的问题。	社交
用户退出直播后watch下一个视频。	视频
用户分屏下使用微信QQ	办公
用户升级系统后使用微信、浏览器输入内容。	升级
用户在x fold上唤醒jovi语音助手	基础
用户在x fold手机上使用抖音	视频
用户使用邮箱功能。	办公
用户iOS18播放视频	视频
用户使用一键识别重复内容并删除云备份文件或图片。	影像
用户看快手直播，声音正常，但画面卡死。	视频
用户使用步数软件记录步行距离。	健康
用户外屏使用第三方应用	办公
用户升级系统后进行游戏、使用第三方软件等活动。	升级
用户优化安全防护后查看结果。	安全隐私
用户更新手机系统后使用手机。	升级
用户使用手机打开文档	办公
用户拍摄时切换视角	影像
用户恢复手机出厂设置	安全隐私
用户打开游戏后使用系统小窗添加应用，搜索功能不佳导致困难。	基础
用户原子笔记每次打开之前的笔记，无法跳到最后记录的位置，有时候笔记记录太长了，都要往下滑很久。	办公
用户在外屏添加淘宝应用	换机
用户在微信加载时下拉控制中心。	基础
用户使用交互池功能。	基础
用户使用便签功能。	办公
用户使用手机运动数据与穿戴设备（手环）记录数据相比。	健康
用户关闭恶意出装推荐广告关节。	游戏
记账增加外汇功能	生活
用户在熄屏状态下语音唤起小v。	安全隐私
用户使用手机健康管理	健康
用户手机使用网络	其他
用户在ios18系统下管理实时语音留言功能	基础
用户关闭或卸载内置精彩推荐应用。	安全隐私
用户只保留裁剪后的截屏图片	影像
用户连接网络	生活
用户使用小窗口同时观看视频；用户横屏游戏进行上下分屏	游戏
用户使用数据线传输照片	生活
用户在横屏模式下使用小窗发送微信语音	视频
用户手机收到第三方软件消息但不提示	基础
用户在外屏个性化设置	办公
用户卸载应用后补齐图标。	基础
用户连接车机wifi后自动进行车机互联。	出行
用户使用微信通话视频， video 卡顿 only 微信卡顿。卸载重装无效。wifi和流量都是一样的。	社交
用户使用长截屏	基础
用户手机系统黑屏不能退出， locking screen后重新打开恢复正常。	基础
用户使用亮度调节	基础
用户使用 fold x画中画模式。	视频
用户打游戏时外放声音，不佩戴耳机。	其他
用户连接微信运动排行榜。	健康
用户屏蔽不喜欢的软件的推荐。	其他
用户同时运行多个应用时，让不同应用同时播放声音	音乐
用户优化系统后下载小程序后台运行。	安全隐私
用户查看灵动岛	安全隐私
用户通过状态栏连接网络	基础
用户分屏一边玩游戏一边使用其他软件	游戏
用户清晰拍摄远景和电子屏幕	影像
用户使用手机专注模式Transition动画。	基础
用户使用软件时锁帧	基础
用户查看邮件内容	办公
用户切换手机壁纸后再切换后台显示上一张壁纸。	基础
用户使用 Vivopad 和笔记软件合作。	办公
用户减弱手机动态效果后使用应用左上分屏右上小窗进入后台任务管理器。	基础
用户在后台投屏时使用指纹解锁手机。	安全隐私
用户通过点击控制对焦区域，使用音量键控制快门	影像
用户关闭后台功能并调高帧率。	游戏
用户杀后台使用微信锁屏。	安全隐私
用户使用手机分屏和折叠观看视频	基础
用户拷贝文件	基础
用户使用iPhone13pro锁屏	基础
用户使用手机同步watch 2天气信息。	换机
用户手机来微信语音电话有时候没声音。用户重新登录微信后试试。	基础
用户在通话中使用文字记录功能。	社交
用户设置iPhone 16 Pro Max的实况墙纸	基础
用户使用日程快捷小组件显示日期，发现日期不同步。	办公
用户删除或卸载software。	基础
用户在控制中心切换网卡。	基础
用户车机同时链接蓝牙和手机热点，播放音乐。	音乐
用户使用相机进行高清摄影	影像
用户设置手机壁纸，能够放大或缩小图片；折叠屏展开后使用单屏拉伸壁纸；单独设置动态壁纸成锁屏动态壁纸。	基础
用户在原子笔记中添加新页码到word文档。	办公
用户升级系统后使用手机。	升级
用户拍照后打开照片或进入相册查看照片和视频。	影像
用户使用专注模式刷抖音视频。	基础
用户使用互传时将手机镜像微信聊天文件图片拖拽至电脑上。	换机
用户使用系统应用	安全隐私
用户升级系统后设置动态壁纸。	升级
用户升级游戏后玩其他软件。	升级
用户使用微信运动功能步数计画，开启后 continued usage;长按手机侧面键进行关机重启。	健康
用户使用NFC功能	安全隐私
用户升级系统后使用快手剪辑视频。	升级
用户使用手机查看同步的照片。	影像
用户使用Apple Watch	安全隐私
用户在线客服反馈系统升级后使用抖音快手显示耳机图标问题。	升级
用户游戏时open多个浏览图片的网页，色彩繁多的网页都有掉帧卡顿现象。用户在设置里指定软件120帧还是没有提升感覺gpu工作量小。	游戏
用户更新系统后使用手机。	升级
用户在5.1玩王者荣耀期间，碰到两次，首次进游戏后频繁460，使用wifi和流量问题都会出现。退出游戏重新进入，就会恢复正常。	游戏
用户在使用原子笔记时opened 浏览器查资料，并用多小窗贴边悬挂好喜欢的东西。	基础
手机下载页面 super page supervisor学习管理 tool。	学习
魔镜支持更多APP	办公
用户管理手机后台耗电	基础
用户设置后继壁纸	基础
用户卸载内置应用。	安全隐私
用户使用微信分身字体大小。	基础
用户高分辨率扫描文件	办公
用户自定义原子笔记在导出时。	办公
用户使用手机蓝牙连接车机播放音乐。	音乐
用户原电子由件中的文件出Come.	基础
用户使用原子隐私系统存储和管理微信、QQ等应用数据。	安全隐私
用户传送文件，出现卡顿问题。	换机
用户使用vivo互传	换机
用户使用备忘记录添加图片拍摄	影像
用户在深色模式下使用不同刷新率档位亮度激活显示。	基础
用户手机折叠情况下使用应用	基础
用户学习遥控器按键功能。	生活
用户连接蓝牙耳机并听滋滋的声音。	基础
用户使用王者吃鸡无压力，发热也正常，拍照也还可以，但是自带的智能遥控有问题。	游戏
用户使用通知功能	安全隐私
用户使用护眼模式拍照。	影像
用户卸载原有的输入法后重新下载搜狗输入法，使用万能钥匙进行键盘操作。	基础
用户玩游戏同时刷抖音	游戏
用户使用手机稳定打电话	社交
用户查看照片	影像
用户连接蓝牙耳机，屏幕显示正常，但没有声音输出。手机也出现卡顿的问题。	基础
用户在手机使用粤语	基础
用户打开文档。	办公
用户使用外屏分屏	基础
用户iPhone 16 Plus设置最大充电量	基础
用户连接车机播放音乐。	音乐
用户在折叠屏使用微信时合上手机查看字体大小适配屏幕。	社交
用户测试麦克风功能并删除微信应用。	基础
用户在微信语音通话时，后台滑动关闭微信，继续玩手机。	社交
用户更新系统后使用共享相册	影像
用户游戏时小窗和全屏来回切换	游戏
用户使用iPhone启动相机	影像
手机夜间待机高耗电。用户在夜晚使用手机待机功能，并开启睡眠模式。	基础
用户使用外设传输文件。	基础
用户使用TWS3pro蓝牙连接耳机并调节声音。	基础
用户使用手机中的互传功能	换机
用户分享阅读显示不是最新版，还升级不了。	升级
用户使用耳机连接设备并 listening music or voice calls.	音乐
用户使用学习通小屏功能， sudden卡顿需要重启手机。	学习
用户时候健身软件	健康
用户添加位置功能到笔记中，并使用导航功能。	办公
用户在外屏使用微信付款	社交
用户手机系统升级后使用各种功能。	升级
用户希望在 orange2/3 更新优化时添加隐私空间软件更新的功能。	安全隐私
用户搜索文件夹后移动到相册。	办公
用户观看抖音腾讯视频网速正常，但在虎牙斗鱼直播特别是游戏类的时候网速只有400-600，速度一直提不上去。偶尔就会花屏卡顿。新秀类的直播比如唱歌跳舞的直播的时候能到1兆以上。	视频
用户使用微信进入朋友圈后自动变成护眼模式，退出后变成白天模式。	社交
用户调节桌面常驻栏个性化背景板外观。	新机
用户调节手机分辨率	出行
用户使用VivoWatch2读睡眠数据。	健康
用户使用手机步数和距离两个指标。	健康
用户使用xfold手机图片瘦身功能	影像
用户使用互传传输照片，并将其放入相册。	换机
用户使用健身记录	健康
用户使用无线蓝牙运动耳机听音乐打游戏。	音乐
用户使用蓝牙耳机连接设备。	其他
用户在游戏过程中遇到卡顿问题，这可能与机体发热相关。用户希望系统调度更激进，以避免发热导致性能下降。	游戏
用户管理后台应用	安全隐私
用户卸载系统应用。	基础
手机智能切换网卡	安全隐私
1. 用户使用抖音软件时闪退 2. 用户手机充电状态查看图标变化	其他
用户使用音量调键控制镜头缩放。	影像
XFlip多软件角标提醒	安全隐私
用户手机打开电脑传输的文件。	基础
手机外屏与内屏APP同步	生活
用户在玩和平精英游戏过程中使用快手进入直播间。	游戏
用户删除互传照片。	影像
应用最小化以后不能保留后台运行，下载数据会中断。	基础
用户外屏接听电话	安全隐私
用户查看界面应用图标	基础
用户分屏下使用微信	办公
用户插上耳机控制音量，不受控制；原装耳机未取，自己买后使用。	其他
用户使用小程序	基础
用户在iOS18.2中偶然出现屏幕无法滑动	基础
用户游戏时开麦风声，關麦風聲後再聽。	游戏
用户打游戏时出现电流噪音影响 gameplayAdditionally，切后台后เกม可能卡住。	游戏
用户升级iOS18.2后使用移动sim卡网络	升级
用户使用内置程序添加无法选择日期	健康
用户连接车载	安全隐私
用户在其他软件点击电话	社交
用户升级系统后操作个别 APP。	升级
用户使用小米手环7运动步数同步到ViV0s17pr0手机微信运动上。	健康
用户观看抖音时录屏	视频
用户使用手机通话接力显示问题。	其他
用户在微信浏览朋友圈查看好友发送的朋友圈图片。	社交
用户竞速版升级系统后使用微信摄像头和开视频。	升级
用户使用手机解锁功能	安全隐私
用户更新系统后使用邮箱	办公
用户打开并编辑文档。	办公
用户升级系统后刷抖音和打开网页。	升级
用户在锁屏状态下查看步数。	健康
用户希望外屏适配更多应用	安全隐私
用户玩使命召唤时开启听筒再关闭，返回游戏	游戏
用户添加第三方应用到外屏	基础
用户使用真优化功能进行王者比赛。	游戏
用户升级系统后玩王者荣耀网络卡顿，重置网络有所帮助。	升级
用户使用面容功能	安全隐私
用户自定义专注模式。	生活
用户展开内屏	安全隐私
用户使用多媒体播放	社交
用户在新机iPhone中下载应用	换机
用户在护眼模式下使用流量折叠功能。	基础
用户使用护眼手机主题	基础
用户打游戏需要麦音功能，戴耳机才能正常听到歌词推送。	游戏
用户配对耳机设备。	生活
手机观看视频长宽比适配	视频
用户使用QQ浏览器下载文档后发送微信，对方打开或编辑文档。	办公
用户关机	基础
用户在拍照后查看相机拍摄照片。	影像
用户播放酷狗音乐时， Occasionally 卡顿几秒钟。	音乐
用户学习通小窗应用后在全屏模式下使用， reopening 全屏 Mode 会出现半屏black screen的bug。	基础
用户升级iOS18后使用小组件	升级
用户手机后台下载内容并非公平调度，借鉴iOS的墓碑机制后台program被杀怎么办？	基础
用户优化游戏方面的bug，吃鸡不跟手人多卡顿，可以理解跳车那几秒卡枪口是怎么回事？还有边缘地图经常打开想一次性 关基本靠运气每次都是优化系统。	游戏
用户使用拍摄	视频
用户卸载王者游戏后重新安装；充电时摄像头有奇怪感觉；拔掉charging cable后感觉消失。	游戏
用户升级系统后操作游戏和notification。	升级
用户查看文章时设备死机。	其他
用户使用 vivo WATCH2 和手机健康连接，比较手表和健康显示的步数。	健康
用户使用备忘录、原子笔记和闹钟功能。	办公
用户误删手机内置录音机 app 后尝试恢复该 app。	基础
用户戴有线耳机，边听音乐边玩游戏。游戏声音有几秒钟延迟。这是戴有线耳机的情况下边听音乐边玩游戏的场景。	游戏
用户触控手机发出提示声音	安全隐私
用户使用抖音直播时加载很慢，X60正常。用户在直播中滑动、点击home键等操作。	视频
用户使用蓝牙连接耳机后访问 WIFI网络。	生活
用户使用互传换机连接车载系统。如果遇到连接 failed 的问题，可以try 重置系统车载 APP。	换机
用户在分屏下找到需要用的应用。	基础
用户使用相册隐藏功能	影像
用户设置网络	基础
手机专注模式可以添加“学习”的状态。	生活
用户将微信信息用邮箱发送	办公
用户在打游戏的时候，会闪屏后卸载重装应用。	游戏
用户在后台有程序运行的时候切微信。	社交
用户使用icloud共享	生活
用户卸载玛德都game。	游戏
用户使用微信视频时，后台所有操作都是卡顿掉帧的。	社交
蓝牙耳机连接时唤起小v	安全隐私
用户同时使用 QQ 和喜马拉雅	社交
用户输入验证码。	安全隐私
用户查看桌面	基础
用户发送微信消息	社交
用户使用手机拍照	影像
用户升级系统后使用120Hz刷新率功能。	升级
用户误删手机照片并试图恢复。	影像
用户ipad pro和iphone 13pro max下载软件	基础
用户使用手机扫描证件，身份证双拼，保存包括导出PDF。	影像
用户使用小米专注模式而不是冥想模式。	生活
用户在手机上使用抖音微信	社交
用户使用蓝牙耳机连接设备，体验不佳，连接不稳定。	其他
用户彻底删除手机文件。	安全隐私
在 3.0 系统下，用户在后台接收钉钉消息。	办公
用户查找并删除手机隐藏文件。	基础
用户使用手机扫描文件。	影像
用户设置第三方软件	生活
用户升级系统后使用超级省电模式关机重启系统，并查看软件状态。	升级
用户开启游戏魔盒同时使用其他软件	游戏
用户在专注模式下锁屏和解锁手机。	生活
用户使用充电	安全隐私
用户使用天玑刷B站视频。	视频
用户使用手机 GPS导航功能。	出行
用户使用互传功能将另外一个手机的数据传输至本手机。	换机
用户向手机导入资料	换机
用户使用x fold手机的多屏投影功能	办公
用户减少耳机剩余电量不足时的大声提示音。	基础
用户给iPhone更新iOS17和iOS16系统	升级
用户管理Apple watch显示生命体征	健康
用户设置x fold的消息提示方式	安全隐私
用户连接蓝牙耳机	安全隐私
用户使用视频播放app进行全屏显示	视频
无场景	安全隐私
用户切换游戏至后台时游戏声音不會存在，刷打電話也不會斷。除非把游戏從後台清除。	游戏
用户使用手表端微信	安全隐私
用户复制门禁卡。	生活
用户在人脸识别故障时使用应用程序	安全隐私
用户导入短信到新机。	换机
用户设置内外屏壁纸分開。	基础
用户关闭5G玩游戏	游戏
用户使用键盘打字	安全隐私
使用“夜景自动优化开关”进行拍照	影像
用户预览录像	影像
手机保护用户隐私	社交
用户使用通透模式	安全隐私
用户下载外屏手机壁纸	基础
用户设定手机定时自动开关睡眠。	基础
用户在iOS18下使用相册人物识功能	影像
用户使用健康	健康
用户在西藏使用两张移动卡，经常出现4G变成E需要开飞行模式才可以恢复的问题。	基础
用户下载遗产联系人	安全隐私
用户使用消息推送	基础
用户设置手机自制主题。	升级
用户手机后台 multitasking 卡顿现象。	基础
用户手机桌角显示新消息	社交
用户更新系统后信息验证	升级
用户使用密码锁屏	安全隐私
用户在小窗下切换应用时遇到bug。	基础
用户使用相机和镜头包融合	影像
用户在设置动画效果中开启实时模糊后，打开桌面文件夹，滑动最近任务点击清理或 clicking空白处会频繁出现当前任务界面重叠现象，文件夹外部同样会出现该后台。关闭实时模糊后问题消除。	基础
用户查看耳机电量显示。	基础
家庭用户使用共享	生活
手机文字阅读模式与小说排版模式相似。	基础
用户设置屏幕刷新率	基础
用户设置铃声自定义 après S15系统更新。	基础
用户使用有兔阅读的软件。	其他
新机玩游戏	游戏
用户手机后台运行程序自动关掉，微信及其他软件无法及时收到消息。	社交
用户查找app位置共享	安全隐私
用户手机连接网络并使用各种功能。	基础
用户使用互传功能进行数据传输。	换机
用户投屏链接。	其他
用户保存翻译后的语音。	基础
手机显示单词时直接使用翻译词典。	学习
用户使用专注模式卡死	生活
用户升级手机后使用微信朋友圈发送视频和快手下载的视频。	升级
应用和桌面之间的跳转。用户应用和桌面之间进行跳转，桌面的页面跟随应用所在的页面。	基础
用户忘记原子隐私系统密码卸载不了。	安全隐私
用户使用sim卡5G网	其他
用户在原子组件中查看耳机电量信息。	基础
用户换机后恢复遗失数据到新手机相册。	换机
用户使用jovi输入法	办公
用户管理自身的无线网络	安全隐私
用户调节耳机音量	音乐
用户使用原子笔记——PDF——文字，输入大写字母直接闪退。	办公
用户在iOS18.1下使用WiFi功能	升级
用户备份全部照片	影像
用户卸载应用software后 attempts to open it.	安全隐私
用户传输微信文件	社交
使用方言操作语音助手	基础
用户使用手机睡眠模式。	健康
用户使用手机内外屏	游戏
用户云同步后查找本地文件。	换机
用户只显示原子笔记标题，而不是具体内容。	办公
用户设置亮度调至最高后查看系统应用及状态栏颜色显示情况。	基础
用户游戏时开启优化模式。	游戏
用户在iOS18下使用密码填充	安全隐私
用户调整云备份周期。	换机
用户 neo6 升级系统至 11.0，连电池健康也没有，打游戏时机器烫成烙铁。	升级
用户使用手机隐藏功能	安全隐私
用户使用手机看电视直播和玩游戏。	游戏
用户恢复手机出厂 setting和复原相册。	换机
用户使用隔空投放	影像
用户使用扁头耳机 listening to audio.	音乐
用户在新手机上找到旧手机的便签。	换机
用户添加专注模式到iQOO Neo6 SE手机。	生活
用户在桌面查看步数，不需要锁屏和打开健康管理。	健康
用户使用手机蓝牙功能连接设备，微信翻译文字，玩游戏时操作输入框。	其他
用户连接蓝牙耳机并进行游戏和平时 listening到声音。	游戏
用户升级手机后访问备忘录。	升级
用户iOS18 OTA 升级	升级
用户使用手机记录精彩瞬间	影像
用户使用朗读功能朗读文档和标签内容。	办公
用户使用深色模式	基础
用户使用外屏看短信全部内容和微信内容并回复	基础
用户在house中使用第三方软件拉黑自己不喜欢的主播，选择不推荐的视频。	视频
用户使用16 GB的running memory玩原神游戏，并退回到后台看会儿抖音。	游戏
用户恢复手机管家 deleted videos.	影像
用户使用第三方应用打开PDF文件，并观察字体大小和屏幕呼吸效果。	办公
用户外显示时间	安全隐私
用户使用手机定位	安全隐私
用户使用新功能 gameplay加载中。	游戏
在游戏过程中使用分屏功能同时接听语音消息。	基础
用户关闭自动优化功能。	基础
用户预订QQ音乐8点左右播放。	音乐
用户切后台黑屏可以打开通知和设置栏上滑和左右手势没用。	基础
用户刷抖音和快手视频。	视频
用户使用微信语音上划转文字	社交
用户使用文字提取功能打印方便。	基础
用户拍照后使用微信发送照片，清除相机数据重启升级无效。	影像
用户手机信号闪退出现断网和原子隐身微信退到后台收不到信息。	安全隐私
用户使用全天候功能	基础
用户使用反向充电	安全隐私
用户解除手机黑名单	安全隐私
用户横屏播放视频	视频
用户使用备忘录功能存储笔记。	办公
用户查看银行卡绑定的苹果账号	安全隐私
手机观看视频长宽比适配屏幕。	视频
用户在外屏使用微信和微信分身	社交
手机电量组件显示使用的蓝牙耳机电量。	基础
用户在专注模式下使用输入法打字声音和截屏声音。用户在手机上使用允许打扰的app并查看通知中心挂载应用。	基础
用户在驾车时使用手机导航并打开热点提供WLAN给备用手机使用，但手机自动关闭热点导致使用不便。	出行
手机扫码	生活
用户手机来电消息通知。	生活
用户识别大件小件，并查看QQ相册和下载的学习软件是否存在。	换机
用户打游戏时耳机接收问题和手机死机问题。	游戏
用户使用第三方软件微信	社交
用户使用天玑9200处理器连接无线蓝牙耳机，了解哪些蓝牙协议可 supported。	其他
用户管理文件与分享应用	影像
用户监控视频时有杂音、重影现象，之前升级手机也没有解决这个问题。	安全隐私
用户在外屏设置前置摄像头	生活
用户设置手机输入法	基础
用户使用徽信步数显示。	健康
用户在折叠状态下查看通话记录。	基础
用户使用手机远近拉伸录像	影像
用户开启共享备忘录通知	办公
用户调整内屏应用显示画面位置。	基础
用户使用NFC卡	安全隐私
用户购买手机壁纸	生活
用户使用手机测量步数。	健康
用户使用手机互传功能。	换机
用户关闭小窗功能和移除后台软件。	基础
用户在x flod手机上玩王者荣耀	游戏
用户在游戏中禁止旋转，但切换到其他界面如登录界面后再次进入游戏。	游戏
用户使用互传资料的方法。	换机
用户使用手机运动软件定位精准度。	健康
用户使用微信通话	社交
用户外屏添加应用	生活
用户设置翻盖操作	安全隐私
用户戴着耳机并且滑动切换软件。	基础
用户连接耳机设备并检查是否有声音。	健康
用户通知栏查看不同人的消息。	基础
用户在文档中查找具体内容。	办公
用户创建原子笔记 Excel 行列，不删除太多数据。	办公
用户使用短视频软件	视频
用户使用组件	出行
用户使用网站小说进入阅读模式 listening to audiobooks.	生活
用户晚上拍照时使用运动手环帮助减抖。	影像
用户阅读本地小说时打开EPUB格式文件。	基础
用户使用屏幕朗诵功能时设置倍数。	基础
用户备份手机文件。	换机
用户在微信页面接视频后，又有其他视频打入，接听新视频后，然后通话结束后，微信页面就好像反应不过来一样而且聊天栏出现白色条框。用户用的是深色模式，有时在看其他视频，来微信操作后也像反应不过来似的，微信框也出白色条框，把微信程序后台关闭重启后才能恢复。	社交
用户希望加入一键整理图标功能	基础
用户使用桌面隐藏图标 tên 对自己建立的文件夹不适用，还是会显示名字。	基础
用户使用扬声器听聊天语音，手机屏幕频繁闪烁black screen，有时候还会出现操作音量键延迟或失灵。	安全隐私
用户连接wifi	安全隐私
用户在外屏上使用QQ	社交
用户查看微信消息	社交
用户最小化按键遮挡例如qq等应用在左上角的返回键。用户使用小窗体验，不仅外观美化，还要从体感舒适便捷方面下大功夫。	基础
用户设置铃声和桌面壁纸	基础
用户在QQ小世界里打开账户	社交
用户使用互传传输大量文件。	换机
用户在省电模式下添加应用和分类编辑原子隐私系统的文件。	安全隐私
用户调节游戏设置，包括按键、武器修复、怪物打死、自动解脱、火箭筒伤害建筑物、大厅 chat记录和头像显示等问题。	游戏
用户绳子watchOS 11系统后出现bug	升级
用户使用录像保存	影像
用户开启游戏模式并使用微信语音功能。	基础
用户手机连接车载	出行
用户接听来电	安全隐私
用户使用普通蓝牙心率带设备连接手机。	健康
用户编辑图片時 Only 向右旋轉90度，而實際成片時，大多數只需向左旋轉90度就夠了。	影像
手机日历显示节假日	办公
用户使用数据删除	安全隐私
手机自动填写验证码	安全隐私
用户使用手机连接手表，查看运动记录和心率。	健康
用户行为壁纸推动方式：时间 vs 步数	基础
用户输入账号密码进行人脸识别登录应用。	安全隐私
用户固定部分应用后台耗电管理。	基础
用户在新系统使用软件时需要重启才能正常使用。	升级
用户使用全天候显示	基础
用户使用手机连接大疆无人机	影像
用户使用 emoji 表情选择肤色。	社交
用户误删短信信息并试图恢复。	基础
用户使用生物识别功能	安全隐私
用户分享文件到微信 display 0b。	办公
用户加强手机隐私保护	安全隐私
用户使用剪切板接力功能。	基础
用户在外屏使用微信语音转文字	社交
用户在文件管理中使用网上邻居功能。	基础
用户在vivo官网社区发表文章	社交
用户使用新机玩王者游戏。	游戏
用户升级系统后玩游戏或使用应用时开启 stabilized mode。	升级
用户升级手机系统后使用电池统计数据。	升级
用户管理软件卸载	健康
用户使用手机玩金铲铲游戏	游戏
用户云备份照片。	影像
用户升级系统后使用放大功能快捷键。	升级
用户使用无线充电	基础
用户在扬声器通话模式下熄屏后使用触击屏幕点亮屏幕，实现通话挂断。	基础
用户iPhone充电显示异常	基础
用户使用天玑处理器打王者荣耀游戏。	游戏
用户同步手机和手表运动数据。	健康
用户在黑色模式下查看文字内容。图一表示关闭深色模式可正常显示内容，而图二表示开启深色模式背景与文字间没有明确对比，无法清晰阅读。	基础
手机振动模式接听电话和阅信息时震动程度不均匀，特别是在裤袋中漏接电话及信息。用户希望厂家通过软件升级改进振动模式，让自己设置振动节奏。	基础
用户手机连接耳机后断开 thirty 多分钟電源，腾讯会议卡顿不會自動重啟，而且 screen 上方開啟的 application 還會有 drag image。	基础
用户使用官方系统主题	基础
外屏以通知呼吸显示新消息	基础
用户使用手机计步器，发现误差太大，特别是学习强国和微信的差值。	健康
用户查看电池健康	健康
用户恢复旧手机到原厂设置。	新机
用户使用护眼模式功能。	基础
用户升级手机系统	升级
游戏时通过分屏使用其他软件	游戏
用户使用手机翻译机播报日语。	生活
用户使用原子笔记应用。	办公
手机原子笔记和便签功能的安装。	办公
用户使用微信朋友圈、上网课、微信发作业打开等功能。	社交
用户使用双压感启动游戏空间。	游戏
用户使用bilibili观看视频，手机黑屏卡死。新机轻度使用两个多月。	视频
用户使用内屏进行和平精英游戏	游戏
用户使用提醒事项	办公
用户设置外屏壁纸	安全隐私
用户自动升级手机系统后使用设备正常功能。	升级
用户在新系统更新后使用 微信 和游戏软件。	升级
用户在ios18系统下定时发送短信	社交
用户希望跨界栏显示名字	基础
用户使用微信进行通话，并播放音乐或观看视频。	社交
用户使用天玑joviincar功能进行 тест驱动。	出行
用户在分屏下快速找到应用。建议分屏后使用另一面屏幕作为默认桌面。	基础
用户在iOS17.7下使用设置的搜索框	安全隐私
用户唤醒屏幕	安全隐私
用户升级系统后使用应用流畅。	升级
用户手机自动弹出语音助手，并且耳机连接总是断。	其他
用户查看iPhone16 Pro的实况照片	影像
用户查询维修记录	生活
用户使用手机步数计，发现其步数计与实际步数相差太大。	健康
用户通过外屏操作短信	社交
用户在iOS18.1下在锁屏状态使用移动数据	安全隐私
用户希望 neo 7SE 增加 CPU 降频 的选项在电池管理设置里，效应比 5nm 天玑 8100 高，日常使用耗电也高了，不少。省电模式关闭许多功能不适合日常使用，因此建议单独增加 CPU 降频、标准、性能等选项，适合不同用户选择使用。	基础
用户调节手机震动，使用静音键实现震动控制。	安全隐私
用户玩王者荣耀和穿越火线游戏，同时使用双扬声器，并查看超级省电模式的状态和qq消息提示。	游戏
用户使用微信运动步数 tracking功能。	健康
用户通话	其他
用户使用NFC功能绑定交通卡	出行
用户进行语音通话，面临着语音包涵性问题。	社交
用户长按文字进行搜索	基础
用户和 pad2 在同一网络下打开蓝牙，pad2 上面出现原子笔记的接力。	办公
用户设置x fold壁纸到锁屏和桌面	基础
用户使用手机进行运动课程 tracking和体重记录。	健康
用户使用耳机和手机 Bluetooth配对。	生活
用户设置iPhone的appsotre的语言	其他
用户恢复系统后查看桌面图标	换机
1. 用户使用抖音软件时闪退2. 用户手机充电状态查看图标变化"	视频
用户使用互传进行文件传输	换机
用户在桌面添加原子笔记组件，并在原子笔记 APP 添加或者更新笔记。桌面的组件有时候不会更新，只有在系统切换深色模式 afterwards才会更新笔记。	基础
用户升级系统后管理电池后台耗电	基础
用户唤起语音助手。	基础
用户使用手机解锁内外屏	安全隐私
用户卸载music edit software。	影像
用户使用护眼模式下选择屏幕色彩， manual 开关恢复正常。	基础
用户使用手机解锁汽车	出行
用户在UC阅读小说时，多次屏幕滑动，无反应。	基础
用户使用USB将iPhone外接设备	音乐
用户使用天玑平台玩音游游戏，延迟断触都会厉害，并且打击音效也延迟大。	游戏
没有使用场景	出行
用户使用互传功能移动照片和视频数据到新手机。	换机
用户使用镜像	安全隐私
用户在相册中编辑图片并保存为原图。	影像
用户管理垃圾短信	安全隐私
用户调节亮度	基础
家庭用户共享账号	生活
手机原子隐私显示在文件管理首页。	安全隐私
手机阅读密码功能。	安全隐私
用户使用原子笔记的原子组件完成待办事项。	办公
用户使用晕影功能进行图像修复。	影像
外屏快速息屏	基础
用户更新系统后布局桌面，使用文件夹图标模式，注意卡顿和中国电信网络问题。	升级
用户在新系统使用专注模式，希望改进流畅性。	生活
用户管理应用双开和qq分身文件。	基础
用户在iOS18使用字体	基础
1. 用户连接苹果手表 2. 用户使用微信	安全隐私
用户查看屏幕使用时长	安全隐私
用户下载附件	安全隐私
用户连接蓝牙耳机，耳机出声手机扬声器也出声；刷抖音和快手有倒影的现象。	其他
用户备份便签后系统更新操作。	升级
用户在蓝牙连接状态下使用免提和扬声器接听電話。	基础
用户使用免打扰模式时发现变成专注模式。	生活
用户使用快手抖音拍照。	影像
用户备份其他手机，然后还原到原来的状态。	换机
用户使用听筒接听电话	安全隐私
用户在游戏中接听微信电话，电话号码显示相同。	游戏
用户想体验手机充电，不考虑技术，只看方便程度。提到了几个场景，如上网课时上厕所，接电话的时候手机突然没电。用户认为如果一直有隔空充电的话，就很方便会减少好多不必要的麻烦。如果功率够高的话，就更好了。	基础
用户连接joviincar用酷狗播放音乐，车机音乐无声音；导航声音正常；用自带i音乐播放音乐车机则有声音；未升级系统前音乐正常。另外购买x80Pro以来连接joviincar音乐播放约半小时后会严重音画不同步，声音比画面（如歌词）晚4 5秒以上。	升级
用户在外屏玩消消乐	游戏
用户在x fold手机上管理原子隐私系统	安全隐私
用户发送和接受短信	其他
用户手机外屏添加应用	生活
用户升级手机系统后控制 wifi 开关。	升级
用户使用投屏播放相册里的视频	影像
用户由于文件访问限制，在手机上找到并下载iqokc微信接收的文件，并进行修改与转发。	办公
用户使用微信进行视频通话，对方听不到声音，重启后恢复正常。video挂断后，过段时间再视频通话，故障重现，重启后仍不能恢复正常。打电话双方通话正常。接通视频时显示微信正在录音，健康组件不能录音。	社交
用户使用手机专注森林应用时限制其权限功能。	健康
用户使用内置程序账户检验	其他
用户增强运动模式选项。	健康
用户触屏打开软件	安全隐私
用户使用手机截屏幕功能。	基础
手机添加专注模式阅读应用。	生活
用户关闭信息静默功能。	基础
用户导出笔记以图片方式，并修改水印为别的文字。	办公
用户使用耳机录音。	基础
用户使用短信	安全隐私
用户打视频同时玩英雄联盟游戏	游戏
用户使用原子音乐时循环播放歌曲。	音乐
用户开启电池优化功能后出发车辆。	基础
用户导入手记APP的数据	换机
用户卸载程序	安全隐私
用户剪辑视频并保持原frame率，竖屏视频不变成横屏。	影像
用户使用手机	其他
用户编辑文档，中间切换手机功能，恢复编辑文档。	办公
用户希望xfold手机有驾驶模式	出行
用户使用输入法	基础
用户使用手机记录运动数据。	健康
用户玩游戏时遇到闪退问题。	游戏
用户添加运动模糊到120帧过渡动画中。	基础
用户使用手机看直播并加载图片	视频
用户使用微信 chatting 和阅读电子书 after system upgrade.	升级
用户使用内屏120HZ打游戏	视频
用户拷贝文件到x90手机。	换机
用户使用互传功能将数据从一部手机传输至另一部手机。	换机
用户关闭照片自动优化功能。	影像
用户手机在iOS18下经常死机	安全隐私
用户使用相片	影像
用户在王者荣耀开启120帧率模式下进行后台切换和团战。	游戏
用户使用UC浏览器刷视频	视频
用户手机添加短信	社交
用户在iOS18.2下使用面容ID	安全隐私
用户切视频	视频
用户使用内置程序	安全隐私
外屏支持相册和播放视频	影像
用户重新命名文件夹后继续组织图标。	基础
用户将华为手机传输文件到新手机	换机
用户在控制中心添加后台应用一览，特别是对于那些不熟悉手机操作的人来说，这是一个很有用的功能。	基础
用户ios18设置图标大小	基础
用户在iOS18下使用备忘录扫描PDF文件	办公
用户查询手机激活时间与电子保修卡相关信息。	新机
wifi自动连接	生活
用户手机显示支付宝相应图标	生活
用户使用外屏支付	生活
用户开启游戏魔盒功能进行娱乐活动	其他
用户升级系统后使用个人所得税app显示验证码。	升级
用户在iQOO手机上使用网易有道词典app快捷搜索框插件。	学习
用户连接蓝牙耳机并且关闭车载功能，恢复手机出厂设置两次。车载中控也没有注册。	出行
用户在外屏上使用微信付款码时，点击“我知道”后使用付款码	生活
手机自动登陆功能通常在应用Setting中configure，例如中国移动app和学习类app。手机關機怎么關？手机杀毒软件位於哪里？百度出来的链接内容网站不安全怎麼办？	安全隐私
用户升级系统后使用抖音等应用。	升级
用户使用语言助手	社交
用户更新系统iOS18后使用屏幕	升级
用户卸载微信分身应用。	基础
用户查询耳机激活时间和 sn code。	其他
用户使用手机同步笔记内容到云存储，并查看原子笔记内容。	办公
用户升级固件后使用耳机恢复出厂设置。	升级
用户使用语音控制相机拍摄功能。	影像
原子笔记可以添加打字输入的选项， improving accuracy in noisy environments or with obscure vocabulary.	办公
用户使用阅读锁屏功能。	基础
用户希望手机增加静止后台运行机制。	安全隐私
用户使用USB连接	办公
手机无故弹出并下载APP	安全隐私
用户查询激活时间	新机
用户使用流量矫正	基础
用户将照片全部移入原子隐私系统后试图全部移出，并且提到了打乱原子隐私系统的后果。	安全隐私
用户恢复原子笔记为便签。	办公
用户关闭5G模式	基础
用户浏览器看视频	视频
用户玩王者时开启卡死机功能。	游戏
用户使用提醒事项功能	办公
用户设置手机振动	游戏
用户打游戏同时其余手机功能稳定运行	游戏
用户使用屏幕	安全隐私
用户手机常出现断网	安全隐私
用户隐藏指纹图标。	安全隐私
用户更新系统ios18黑屏	升级
用户设置手机颜色更换。	基础
1.用户使用外屏查看消息 2.用户在不打开微信的情况下，查看微信来电	办公
用户使用Siri	安全隐私
手机内置原子阅读软件或download from app market	基础
用户将专业模式下拍摄的文件传入电脑	影像
用户使用手机连接手表并查看步数数据。	健康
用户升级系统刷视频	视频
用户使用各种软件的扫一扫功能。	生活
用户访问运动记录页面。	健康
用户使用钱包app	生活
用户使用S15全网通电子书功能绑定手机号：159***3767。	基础
用户放大手写键盘	影像
夜间使用哔哩哔哩后台播放音频。	基础
用户连接个性化设置并调节背景音乐。	音乐
用户升级系统后进行微信通话。	升级
用户升级系统后使用wifi和流量数据	安全隐私
用户在桌面上显示阅读锁屏图标。	基础
用户进行微信视频通话时注意屏幕刷新率，以避免画面跳动或 freezes。	社交
用户iPhone16删除“最近添加“	基础
用户使用手机和手表结合步数监测。	健康
用户连接耳机并 listening music through earphone.	音乐
手机自动读取验证码	安全隐私
用户使用耳机唤醒。	基础
用户使用抖音和快手并查看弹幕和字幕。	视频
用户增加手机音色	音乐
用户恢复手机出厂设置后查看微信聊天记录。	换机
用户手环步数和健康数据同步。	健康
手机步行模式下显示步数。	健康
用户在新机使用相册视频和腾讯视频。	新机
用户编辑图片并保存，覆盖原图；使用微信等聊天软件截图时进行隐私处理；使用手机播放韩文歌曲。	影像
用户希望内屏集成手写笔功能，外屏微曲面，边框收窄些，手机-lightweight。	生活
打开插帧后玩金铲铲	游戏
用户使用夜间模式美化电量图标	基础
用户使用墨迹天气插件，在桌面之前显示软件名字，现在更新手机系统后显示软件名字。	基础
用户更新系统到iOS18.2后查看动态壁纸	升级
用户打开健康的运动记录。	健康
用户选择主题	视频
用户关闭音乐功能。	音乐
用户连接索尼无线蓝牙耳机。	基础
用户在锁屏状态下查看步数自动显示。	健康
用户在不同机器间胡传文件	换机
用户在微信运动中显示手表运动数据。	健康
用户连接路由器，双卡的信号图标丢失一个；锁屏状态来微信信息，微信信息文字遮盖指纹解锁位置；连接车载蓝牙音质极差；重启过程折叠状态小屏幕显示vivo样式logo不正常。	其他
用户解绑账号	安全隐私
用户手机自动连接wifi	安全隐私
用户浏览器下载文件。	基础
用户使用美团软件订酒店或外卖，点休闲玩乐后查看内容。	生活
用户游戏时切换应用或进入后台。	基础
用户在iOS18系统下设置证书信任	安全隐私
用户使用ituns	影像
用户游戏结束返回界面。	游戏
用户设置手机不锁屏	基础
用户使用手机录卡	安全隐私
用户在iPhone移动抖音静音图标	视频
用户升级系统后使用各种功能。	升级
用户使用手机相机拍人像照，每次使用风格都是自然的自己选择为无，再次进入还是自然风格。重启升级设置后检查不保留，抓通用核实。	影像
用户使用护眼模式熄屏display颜色偏黄严重关掉护眼模式才能正常。	基础
用户开启VPN后使用网络	安全隐私
用户关闭输入法特效主题	基础
用户升级系统后使用手机续航和网络连接ivity。	升级
用户使用摄像头	安全隐私
用户使用互传传输微信聊天记录。	换机
用户点击应用更新按钮后在该应用下方弹出“同类应用”的推荐界面，使得应用更新列表发生跳动。	升级
用户在内屏打开设置--jovi--语音助手时出现黑屏，已经清除jovi语音数据，升级最新版本无效，本地测试重现。	基础
用户使用电池充电优化	基础
用户刷短视频软件抖音或快手。	视频
用户使用专注模式进行 concentrate。	生活
用户冻结闲置应用和微信通知，并在睡眠模式下接收微信消息和语音通话。	基础
用户使用蓝牙接受消息提示	生活
用户使用有线耳机	生活
用户下载微信word文档后使用原子笔记查看注释。	办公
用户打开文档	办公
用户在省电模式下使用原子笔记。	办公
用户使用高分辨率与高帧率	影像
用户管理日程	办公
用户使用手机性能模式	游戏
用户看视频和打游戏	视频
用户同步以前的数据	换机
用户使用外部软件后台播放	视频
用户使用微信视频聊天音量调节。	其他
用户使用农历	生活
用户恢复出厂设置后管理部分图片和文件。	换机
用户手机面部识别unlock后使用蓝牙耳机观看视频。	基础
用户使用网络	安全隐私
用户设置顶部通知栏	基础
用户在息屏模式下使用护眼模式升级OS3系统。	升级
用户进行解锁	安全隐私
用户使用互传传输文件。	换机
用户使用热点	安全隐私
用户使用睡眠记录	健康
用户更新系统后接通电话	升级
用户点击步数窗口进行 exploration。	健康
用户查看手机生产日期和激活时间。	基础
用户玩游戏时听到声音，music视频也有声音。游戏卸载后再次试玩可能会 encounter similar issues.	游戏
用户卸载手机自带应用。	基础
用户录屏截图文件与Log一起上传，单独提供则添加到附件。	基础
用户手机显示游戏中所有特效	游戏
手机外屏支持短信APP	生活
用户使用蓝牙耳机玩游戏。	游戏
用户删除笔记格式化后恢复原始格式化。	办公
隐私系统与应用独立运行	安全隐私
用户手机使用动效运动模糊：当系统检测到手机显示帧率不够高，帧与帧之间变化较大时，会通过软件算法模拟movement模糊效果，补偿动画过程中的不连贯和生涩问题，实现丝滑的视觉感受。	基础
用户玩cf时开启语音后关闭麦克风，返回游戏；返回桌面后再回到游戏	游戏
用户使用手机玩王者时开高帧率	游戏
用户iPhone 16 Pro Max使用通话功能	社交
用户在 Taptap 小窗模式下使用应用后恢复全屏 xem Problem vẫn còn tồn tại.	基础
用户使用vivo自带动态壁纸	基础
用户使用手机给NFC充值	出行
用户使用第三方主题大文件夹右下角小文件夹背景色不会闪一下，这种情况只会发生在第三方应用文件夹和系统应用文件夹中。	基础
用户使用手机捕捉精彩瞬间。	影像
用户使用舒适模式让眼睛休息。	基础
用户转换PDF文件为Word文档。	办公
用户使用不挂科小窗模式在学习通学习软件做题。	基础
用户手机来电消息提示	生活
用户更新系统iOS18后使用通讯录查找和facetime	社交
用户同时播放音乐和录像	视频
用户使用手机录像功能。	影像
用户使用5G网络	安全隐私
用户在录像模式下使用长焦摄像头	影像
用户使用蓝牙耳机并且听到系统sound。	基础
用户使用手机发语音	社交
用户使用手机分内外屏摄像头，高度适配各app内容展示。	基础
用户使用互传传输数据到新手机，并查看微信聊天记录。	换机
用户设置手机解锁后直接进入主屏幕	基础
用户设置短信铃声。	基础
用户使用S16健康APP原子组件，点击原子组件后闪退，不见之前的步数。	健康
用户查询手机激活时间。每个手机仅能激活一次。	新机
用户使用耳机进行通信。	社交
微信分身具备消息提示	社交
用户使用天玑适配快手软件 UPLOAD视频。	视频
用户使用微信扫一扫	出行
用户清除 Vivo 传输完成的文件图标和手动清除文件。	换机
用户使用手机打印文件	办公
用户设置电话自动接听和录制功能。	社交
用户更新iOS18.2系统	升级
用户分屏使用软件	基础
用户设置运动app自启动管理。	安全隐私
用户使用手机自带“電子邮件”的选项进行电池管理，后台耗电影响邮件实时更新。	办公
用户使用键盘	基础
用户在新旧机间传输文件	生活
用户连接蓝牙耳机并使用酷狗音乐时接听微信电话。	社交
用户玩80P和120P游戏，需要先清后台再试一次。	游戏
用户清除通知栏消息或软件	基础
用户发送语音	安全隐私
用户在iOS18使用快捷指令发送微信消息	社交
用户连接车载蓝牙	出行
用户更换屏幕无法消除数字	安全隐私
用户iPhone持续显示位置麦克风使用	安全隐私
用户快捷设置4G5G	基础
用户在外屏使用动态解锁款式	基础
用户使用小尾巴连接耳机并调节声音。	生活
用户观看视频，屏幕随使用自动旋转	视频
用户使用互传进行文件传输。	换机
用户使用手机记录走路步数，并在锁屏状态下步数刷新。	健康
用户全部展开查看图片	办公
用户使用桌面色调	基础
用户设置手机壁纸	基础
用户使用语音助手拨打电话。手机显示正常号码但是拨打的时候就会少一个号码。	社交
用户在系统更新后使用咱们功能。	升级
用户手机下载游戏并使用耳机流量不稳定 wifi连接。	游戏
打游戏的玩家同时开微信语音进行沟通。	游戏
用户删除重复日程安排。	办公
用户使用手机截屏	办公
用户关闭应用软件	音乐
用户开启护眼模式。	基础
用户升级系统后进行和平精英和原神游戏。	升级
用户手机后台运行多种 software 帧率波动。	游戏
用户使用折叠手机接听电话	社交
用户在ios18系统下进行icould云备份	安全隐私
用户要换机	换机
用户使用屏幕响应	游戏
用户刷初始版本或更新系统后锁帧发热头痛。	升级
用户升级系统后在外屏使用软件或者切换应用	升级
用户升级手机后玩和平精英游戏。	升级
用户使用全局搜索	基础
用户升级系统后使用隐私空间	安全隐私
用户使用位置共享	生活
用户导入原手机数据到新手机。	换机
用户升级系统后管理后台耗电。	升级
用户手机动画卡顿掉帧，桌面左右滑动最为明显。其他应用内和切后台也会 happening。桌面划到负一屏 accompanied by UI混乱 and 卡顿可以解决。	基础
用户使用原装充电线充电手机。	基础
内屏自动锁屏	基础
手机记录体重健康	健康
用户拍视频	影像
用户在提交问题反馈时添加图片后继续输入文字。	社交
用户使用智慧识别功能识别文档。	基础
用户在桌面显示步数记录。	健康
用户使用智慧识屏	基础
用户在iPhone的资源库中使用键盘	基础
断开蓝牙耳机，手机自动播放音乐	音乐
用户通过面容解锁使用电话进行拨号	社交
用户更新系统iOS18使用语音信箱	升级
用户在iOS18.1使用通话录音	社交
在演唱会用户使用相机录制视频	影像
用户使用手机进行通话和上网	安全隐私
用户使用iMessage群发	社交
用户使用抖音直播，卡顿大概5秒就会卡顿1秒。卸载重装、还原恢复出厂设置均无效。	视频
用户升级手机系统后续航测试。	升级
用户打吃鸡游戏时通话不降噪.	游戏
用户戴上耳机后听语音唤醒。	基础
用户使用imessage	社交
用户手机睡眠模式下接收QQ消息。	安全隐私
用户使用微信打视频电话，手机发热问题影响使用体验。	社交
用户使用手机同步华为运动步数。	健康
用户看小说时接听微信视频电话。	社交
用户在内屏使用微信时，查看微信字体大小。	影像
用户修改iPhone 8的热点提示	生活
用户卸载应用后重新使用图标自动补位功能。	基础
用户使用手机拍照功能，特别是在夜晚强光的情况下。用户希望厂商通过后期系统升级来优化相机调教，特别是对图三的处理。	影像
用户使用语音模式同时接受其他APP消息提示	其他
用户连接蓝牙设备播放音乐。	音乐
用户使用手机自带电子书 SOFTWARE时朗读内容并在通知中控制选项。	基础
手机适配游戏系统后续更新改进。	游戏
用户微信消息通知	社交
用户使用微信拍小视频	社交
用户使用vivo换机软件进行手机迁移。	换机
用户设置点击直接播放音乐。	音乐
用户关闭自动优化照片功能。	影像
用户更新系统iOS18手机充电	安全隐私
用户使用睡眠组件时上下滑动。系统更新后使用睡眠组件功能。	升级
用户使用第三方应用酷狗音乐时注意广告和字体大小界面复杂性。	音乐
用户希望watchOS匹配iOS17.7	安全隐私
用户在暗光环境下使用天玑版进行夜景拍摄。	影像
用户在王者荣耀开麦后立即说话。	游戏
用户使用原子笔记软件处理PDF文件，输入大写字母文字。	办公
用户拉升级后的系统外屏。	升级
用户在后台播放音乐的时候进行王者游戏音频连接。	游戏
用户使用手机参与微信运动适配，显示同步成功的步数；手机和小米手环数据同步。	健康
用户在手机相册中进行文字编辑。	影像
用户使用DJI fly软件时注意兼容性adjusted by vivo官方。	升级
用户使用隐私系统进行文件管理， Specifically transfer files and folders while preserving the original file structure.	安全隐私
用户使用虎牙和斗鱼等直播软件。	视频
用户使用蓝牙耳机听app音频。	音乐
用户手机闪退	视频
用户使用xfold传输大疆卡图	影像
用户使用手机健康应用获取华为手表步数和添加设备来源。	健康
用户打游戏同时使用微信查看消息，然后设置弹幕通知。游戏画面卡住几个秒钟才恢复正常。	游戏
用户手机充电发烫	基础
用户设置睡眠模式自动时间。	生活
用户使用手机识别视频音乐。	音乐
用户在旧手机导入新手机数据。	换机
苹果手机与安卓手机信息传输	换机
用户使用日程提醒	办公
用户回家时候不想带门禁卡，使用手机刷加密门禁卡。	生活
手机来电铃声有杂音	安全隐私
用户使用快捷命令	基础
用户使用iOS 17遇严重BUG	安全隐私
用户使用超清文档模式拍照。	影像
用户使用字体同步的笔记APP	办公
用户使用互传功能时保存聊天记录。	换机
用户使用互传传输文件	换机
用户使用共享	基础
用户在折叠状态下进行快捷启动	基础
用户关闭打字显示图片	基础
用户使用番茄免费小说APP，同一个章节，同一个没有充值会员的账号下，iqoo11在阅读过程中频繁出现广告，而另一部小米13则不会。	其他
用户在骁龙8gen2上使用QQ飞车功能，尝试高画质稳定120帧；中高画质可稳定90帧。	游戏
用户在竖屏锁定的情况下使用内屏看相册图片，并 click 图像编辑。	影像
用户使用手机连接手表并同步数据。	健康
用户在使用微距拍照1倍下拍照	影像
用户下载并安装快手	其他
用户在更新后使用蓝牙耳机和关闭蓝牙查看其电量显示。	升级
用户不喜欢应用商店的推荐功能，当时间久了，就会卸载应用并寻求 alternatives。	其他
用户在折屏状态下截屏	基础
用户在iPhone的APP资源库中使用键盘	基础
用户接收异常警告	安全隐私
用户使用小程序时开启高刷新率	基础
用户以小屏幕打开第三方软件	视频
用户忘记手机密码	安全隐私
用户手机互传	影像
用户锁屏时使用壁纸	基础
用户在ios18下逐帧播放视频	视频
手机接送后台消息推送	生活
用户在游戏中使用后台通话功能，使用两个微信打电话。	游戏
用户使用微信打视频，选择前置摄像头。	社交
用户戴蓝牙耳机玩王者荣耀时，使用王者荣耀的语音转文字功能。游戏声音从耳机播放转换为扬声器 playback after a few minutes.	游戏
用户使用微信发送表情	社交
用户进入文件夹后退到桌面。	基础
用户使用经期跟踪	健康
用户在微信使用语音、通话、视频功能时控制音量。	社交
用户查看语言信箱	生活
用户分屏后使用应用	基础
用户合并多个相册成一个文件夹。	影像
用户给手机充一晚上的电	基础
用户使用手机省电功能	基础
用户在下一次系统更新时使用专注森林功能，限制手机 usage during the focused time.	健康
用户手机应用无反应与自启动	学习
用户希望xfold可以在展开状态下切换主屏和副屏功能	视频
用户设置手机接入网络	办公
用户设置外屏屏保	影像
用户使用指纹解锁手机	安全隐私
用户收取快递取件信息	生活
用户在手机上查看格力空调的睡眠时间和模式。	生活
用户编辑照片文本	影像
用户使用软件识曲	音乐
用户分享视频剪辑的微信朋友圈后再朋友圈中打开视频 playback。	影像
用户使用微信时进行内外屏切换	社交
用户在线课程平台上网课，听到声音卡顿和奇怪的声音。	学习
用户 iOS 18 系統使用内置输入法	基础
用户同步运动数据和微信信息。	健康
用户删除软件	安全隐私
用户恢复删除的互传文件。	换机
用户手机来电提示，山东通APP2.7.92000版本。用户升级重启卸载重装都不提示。	基础
用户使用微信听语音消息。	社交
用户连接蓝牙设备	安全隐私
用户查看锁屏页面	基础
用户将相册里的照片传输至新机。	换机
用户导出云储存空间里的备份便签内容，并查看备份的内容。	换机
用户使用系统专注模式功能。	生活
用户使用手机拦截骚扰电话	安全隐私
用户升级系统后使用微信美团看视频。	升级
用户管理录音文件，找回删除录音	安全隐私
用户使用公司提供的软件打开邮箱提示PDF，失败。	办公
用户删除 .nomedia 文件后查看录音文件 displays。	基础
用户使用gamebox对非游戏应用自动优化导致闪退等异常，且在隐私系统内时不能取消游戏魔盒。	游戏
用户阅读电子书。	基础
用户使用快捷指令截图	基础
用户快速接听电话	基础
用户查看步数查看。	健康
用户查找被删除文件	影像
用户变焦录制视频	影像
使用相册查看下一个视频时自动播放。	视频
用户学习iOS对指定的联系人的消息进行静音。	安全隐私
用户在第三方应用和自带浏览器中进行分屏	视频
用户使用iPhone 16 Pro MAX进行录音	基础
用户quit后台更新软件。	升级
用户 iPhone 14 Pro Max 连接车机多媒体	出行
用户使用数据迁移	换机
用户使用系统输入法	基础
用户iphone连接网络	其他
用户使用QQ接电话	社交
用户使用控制中心开启翻译	基础
用户使用手机 nghe通话音质不佳，并提到杂音影响 experience。	社交
用户玩游戏。	游戏
用户使用分屏应用	基础
用户使用手机双重显示后台软件。	基础
用户从QQ上滑returned到桌面后，存放qq的文件夹概率变成不可见状态。	基础
用户使用x fold刷视频	视频
用户连接蓝牙耳机并发微信语音聊天。	社交
用户使用手机和手表记录步数，尤其是在运动时。用户在打球时华为手机记录步数少于vivo手机。	健康
用户使用iPhone连接Apple Watch后无消息提醒	健康
用户在原子笔记中使用单独编辑功能时，上下翻阅笔记内容。	办公
用户配对和连接耳机。	基础
用户使用蓝牙功能	安全隐私
用户使用Jovi打开专注模式。	生活
用户在手机截屏后立即编辑截图。	影像
用户调节文件夹尺寸后查看内部software图标大小是否自适应。	基础
用户添加自己的照片进行壁纸轮播	基础
用户使用imassage	社交
用户切换不同的应用。	基础
用户在系统更新后使用密码自动填充	安全隐私
用户关闭微信后台功能节能 mode。	基础
用户在系统升级后使用微信和学习强国计步。	升级
用户安装 Vivo电子书应用。	新机
用户使用x fold手机上网	生活
用户在控制中心点击apple watch图标	生活
用户下载补丁后继续玩游戏。	游戏
用户在便捷模式下使用全屏翻译功能。	基础
用户查看推送	基础
用户使用播放声音调节	音乐
使用控制中心	基础
用户使用桌面小组件设置词典后使用桌面组件。	基础
用户设置最低亮度在夜间解锁手机	基础
用户在iOS18下实时刷新小组件	基础
用户连接蓝牙耳机 during phone call.	基础
用户使用录音	健康
用户使用录屏	安全隐私
用户在新机使用微信聊天-record可以sync到旧手机。	换机
用户使用手机记录实际运动步数。	健康
用户在导航过程中播放在线音乐，音乐断断续续。	出行
用户使用系统自带电子书听书声音音频太小了。	音乐
用户手机的carplay显示部分消息提示	出行
手机后台多应用	基础
用户更换手机后寻找旧手机照片。	换机
用户更新系统后使用应用程序	升级
用户关闭阅读模式。	基础
用户玩暗区突围时开启120帧	游戏
用户在小屏模式下使用输入法	基础
用户正常使用手机接收微信消息。	社交
用户拍摄视频并放大画面。	影像
用户使用Jovi播报微信通知内容	社交
用户阅读小说时开微信回复，放大小窗，并切换后使用其他功能。解锁手机电源键锁机后重启解决。	基础
用户登录淘宝应用。	生活
用户优化手机续航，使用运动模式和夜景功能。	影像
用户升级支付宝后使用蚂蚁森林收能量，开启帧率显示。系统自适应刷新率只有30，60，120三档，而不是1-120无极的。偶发系统自带输入法没有按键音。	升级
用户管理iPhone查找APP的维修状态	安全隐私
用户希望fold手机续航好系统流畅	新机
用户使用手环运动数据与系统运动步数同步。	健康
用户使用微信进行视频	社交
用户使用互传功能恢复数据，发现数据恢复率Only 90%，一晚上的睡眠无法恢復_data。	换机
用户在白色壁纸上使用黑色字体阅读。	基础
用户设置手机壁纸不便捷，无防误触模式接打电话很容易误碰挂断，来电或拨号无法显示是移动、电信或联通，浏览网页或看文件上下滑动字体模糊、眼晕，电池自动掉电，如充电至100%一周基本无使用的情况剩余电量≤20%。	基础
用户使用小窗功能	游戏
用户使用耳机并进行微信视频通话。	其他
用户要求优化系统 performance 和 enhance display resolution difference between 1080p and 2k. Additionally, user wants to increase screen refresh rate options beyond 60Hz and 144Hz.	基础
用户在飞行模式下保持wifi连接。	基础
用户在录屏时呼叫出语音助手。	基础
用户在运动模式下快速拍照。	影像
用户调节手机亮度和阅读软件亮度，达到最低1帧要求。	基础
用户更新系统	升级
用户使用悬停功能进行资料传输和办公。	办公
用户使用外屏输入	基础
用户使用手机键盘输入法，想要优化操作习惯。提取场景：用户使用空格键、语音分开输入法。符号界面有数字想把它改成更简洁的方式。	基础
用户查找app	基础
用户希望在相册中选择只在本地删除照片，不将其上传至云端。	影像
用户全屏在微信聊天中输入文字	社交
用户拍照查看照片效果。	影像
用户设置铃声使用本地下载音乐。	音乐
用户使用面容识别	安全隐私
用户阅读锁屏选择自己喜欢内容，并且希望有订阅的专门杂志。	基础
用户重设安全设置	安全隐私
用户在锁屏状态下使用 B 站后台播放功能。	视频
用户在内外屏间切换手机导航	出行
用户新机刷抖音视频。	视频
用户使用学习强国应用记分功能。	学习
卸载无用应用。	其他
用户展开手机自带壁纸	基础
用户升级系统后使用NFC功能录入卡片刷卡。	升级
用户在专注模式下使用冥想功能后侧滑退出。	生活
用户在设置语言后使用地图应用	基础
用户升级OriginOS后使用微信打视频通话卡顿，切换后置摄像头时模糊。	影像
用户使用B站WATCH视频时开启后台播放功能，关闭屏幕继续观看 videos。	视频
用户使用设置壁纸功能	基础
用户在通话期间滑动解锁操作。	社交
相册照片按时间分类管理	影像
用户升级系统后使用分屏应用。	升级
用户播放音乐时使用酷我音乐应用。	音乐
用户iPhone 16 Pro Max使用相机功能	影像
用户使用斗鱼直播看官方比赛直播间。	视频
用户切换字体	基础
用户在桌面打开下载的应用	基础
用户编辑下拉框菜单界面。	基础
用户在wifi下使用微信或qq视频，后台清除全部应用。手机卡顿严重。同样的wifi网络下使用其他手机不卡顿。	社交
用户查询电子保修卡激活时间。	基础
用户使用手机拍 ảnh成PDF文件。	影像
用户使用相册照片进行人物编辑。	影像
用户优化手机观看视频时Large Screen Display（big screen display）效果。	视频
用户玩JJ斗地主打游戏	游戏
用户在激活手机第四天和第八天时使用微信和拼多多软件。	新机
用户连接蓝牙耳机并 nghe音频。	其他
用户同步不同手机的短信	换机
用户使用微信小程序	游戏
用户查询激活时间为何重要？用户查询激活时间是否相关于电子保修卡?	新机
用户玩游戏时切换到其他应用或后台，使用 Vivo TWS 2 耾 microphone。重连接耳机后使用。	游戏
用户使用nfc刷门禁	生活
用户恢复上滑组件。	基础
用户创建文件夹。	基础
应用更新不及时，用户更新后 login。	升级
用户将魅族手机数据导过来，并查看旧手机拍的照片在［照片］里是否显示。	换机
用户在文件管理器里查看u盘。	基础
用户自定义专注模式，不同模式可以自定义来电是震动还是响铃，并可以设置不同模式的响铃声音大小。	生活
用户浏览短视频	视频
用户使用副屏看视频	视频
用户设置自动锁屏	基础
用户查找数据	换机
用户在iOS18.2下使用录屏功能	升级
用户在玩王者吃鸡游戏的同时，使用有线耳机播放qq音乐的声音。游戏声音和qq音乐同时播放的声音，会有延迟。 gameplay sounding slowly delayed in earphones, like skill sound effects 4-5 seconds after they finish. Record screen still record normal sounds.	游戏
用户外屏使用应用	基础
用户使用外屏视频通话	社交
用户卸载软件后删除图标和重新加入侧边栏应用。	基础
用户手机切换网络	基础
用户查看手机激活时间。	新机
用户使用天玑8000玩儿cfm游戏。	游戏
用户使用卫星定位	出行
使用开机按钮逻辑	新机
用户在耳机模式下唤醒小V，并将手机放口袋里。这可能会引起误触，因此用户取消耳机模式下亮屏。	基础
用户查看短信	办公
用户在魔镜使用应用	生活
用户手动开启 photo editing software để optimize丑照片，而不是优化好看照片。	影像
用户关闭x fold的充电提示音	基础
用户在电梯维持手机正常信号	安全隐私
用户使用车载手表眼镜蓝牙	生活
用户使用Apple TV	视频
用户手机卡顿	基础
用户使用手机拍文字和扫描文档。	影像
用户在听筒模式接听电话	安全隐私
用户手机待机	基础
用户卸载软件后试图重新下载它。	基础
用户使用小窗模式学习魅族。	基础
用户玩王者荣耀	游戏
用户iPhone 16 Pro使用应用程序刷视频	视频
用户使用第三方软件来电消息提醒，米加软件来电声音，高耗电，自启动。白名单开启后卸载重装、重启仍无效。	社交
用户使用照片搜索功能	影像
用户查询手机激活日期和保修期。	新机
用户在WLAN下使用音乐地图但不想让语音助手无法用。	音乐
用户连接蓝牙耳机并听酷狗音乐时接收微信电话铃声。	社交
内外屏手机导航外接	出行
手机识别横竖屏视频。	视频
用户关闭讯飞输入法的按键音，并查询激活时间和购机时间。	基础
用户在游戏过程中使用小窗口功能，并且提到了使用微信画中画，在打字的时候不是使用游戏键盘。用户觉得这不方便，影响反向优化差评。	游戏
用户iPhone声音维持异常	基础
用户使用微信听筒模式	社交
用户备份华为手机数据	新机
用户在不同手机模式下设置亮度调节。	基础
用户升级手机后玩王者荣耀游戏。	游戏
系统升级后 playback 相册里的视频。	影像
用户使用新机玩游戏，开启运动预估与运动补偿功能。	游戏
用户升级系统后使用支付宝应用时遇到帧 Drops问题。	升级
用户清理手机后台应用。	基础
用户自定义输入法词库，并且在设备云备份的时候可以同步自定义词库。	基础
用户新机买来后玩王者荣耀匹配进入游戏。	新机
用户设置唤醒词	新机
用户使用手机银行工作，需要看财务数据表格和手机续航電池容量大 enough。	换机
用户使用日历添加事件	办公
用户切换屏幕看微信后再次看抖音直播。	社交
用户使用微信屏闪现象，之前换过一次手机，现在拿到手机后再次出现同样的问题，上一位坐席建议清除软件缓存，升级系统，卸载重装。用户同意后升级解决方案，若无法解决，请退机处理。	安全隐私
用户关闭导航	出行
用户原子笔记文件后台闪退。	办公
用户在升级originos3后连接自家的tws2蓝牙耳机盒并调整音量大小。 sider edge栏显示音量大小。	升级
用户使用文件管理直接打开Android文件夹。	基础
用户查询电子保修卡的激活时间和手机激活日期。	新机
用户使用运动捉拍功能捕捉精彩瞬间。	影像
用户设置iPhone邮箱同步天数	办公
用户使用按电源解锁键并亮屏幕直接自己就锁屏。	安全隐私
用户将音乐从电脑传输至手机	音乐
用户充电时使用屏幕	基础
用户使用tws蓝牙耳机进行通话录音。	基础
用户使用科大讯飞学习机返回键点击。	学习
用户使用系统账户	安全隐私
用户下载后应用系统字体	基础
用户在锁屏时使用电话	安全隐私
用户更新系统后再内屏使用指纹	安全隐私
用户将导航APP添加至外屏	出行
用户在IOS18系统下播放大文件视频	影像
用户备份旧机-data，然后恢复到新机上。	换机
用户使用抖音直播功能。	视频
用户使用手机直播功能。	影像
用户连接carplay	出行
用户使用蓝牙耳机并且有其他声音来源。	基础
用户使用折叠屏阅读书籍。	生活
用户iPhone 14 Pro使用实时识别	安全隐私
用户编辑系统相册中的视频，选择最好的导出质量。	影像
用户使用位置搜索	安全隐私
用户在会议中使用触屏功能，特别是 near摄像头右侧的区域。	办公
用户在游戏过程中使用小窗功能。	基础
微信拍照支持美颜	社交
用户使用QQ清理功能扫描缓存和文件。	安全隐私
用户腾讯会议共享视频，对方只能听见其说话的声音，但是共享视频声音。卸载重装无效。	办公
用户录屏截图文件提供 Alongwith Log Upload single added to Attachments：	安全隐私
用户在系统更新后进行游戏和轻度使用手机操作。	游戏
用户手机玩游戏高耗电，使用蓝牙耳机。	基础
用户系统更新后退出卡死 black screen.	升级
用户使用微信挂后台呼叫安卓13手机耗电问题。	基础
用户在外屏看短信	基础
用户交替使用手机内屏和外屏导航 2.用户使用外屏刷码	出行
用户使用手机显示步数-counter功能。	健康
用户使用手机设置屏幕阅读功能。	基础
用户查看蓝牙耳机电量。	基础
用户使用手机控制空调	生活
用户关闭HDR	影像
用户刷抖音或玩抖音游戏时崩溃，卸载更新或更新系统也无效。	视频
用户在笔记内容页中使用添加功能插入不同类型的内容。	办公
用户在原子隐私系统中使用第三方软件并且能够读取原子隐私系统内和外部文件。	安全隐私
手机续航下降	基础
用户连接电脑	安全隐私
用户手机微信来电振动，语音有，phone和message都有。卸载重装微信打视频有，卸载还原无效。微信内振动已开启，是响铃模式。	安全隐私
用户下载安装软件后检测有没有木马病毒，杀毒；使用手机本身杀毒检测软件；设定屏幕护眼模式。	安全隐私
没有擦擦汗你干净	游戏
用户进入冥想模式后使用小窗应用。	基础
用户使用充电优化	基础
手机自动下载文章后返回正常阅读页面。	基础
用户使用vpn相关的快捷指令	基础
用户iOS18解锁屏幕	安全隐私
手机发热严重时优化体验。用户刷视频时感到热身。系统升级后再次遇到发热问题。	升级
手机外屏与内屏设置同步	安全隐私
用户通话时开启免提，同时操作其他软件	办公
在折叠屏上更好的使用APP	影像
用户使用apple music	音乐
用户管理手机文件	安全隐私
用户尝试恢复删除的图片。	影像
用户iOS18使用实时语音留言	安全隐私
用户管理后台耗电功能。	基础
手机添加星座运势和黄历功能	生活
用户迁移旧手机数据到新手机	换机
用户在外屏使用计算器	基础
用户在专注模式下Watch视频。	生活
用户打开腾讯视频插帧后观看视频。	视频
用户在睡眠时放音乐并且略停一下 nghe歌。	音乐
用户使用手机自 Forbes 系统更新后玩游戏。	游戏
用户使用互传功能后查看负一屏快递服务卡片。	换机
用户在手机分屏下使用应用时，切换其中一个应用。	基础
用户在桌面添加文件夹	基础
用户使用手机翻译中文到英语。	学习
用户管理手机内存与文件	影像
用户使用应用商店	生活
用户更新系统iOS18启动App Store	升级
用户在听歌时发送语音并调节媒体音量。	音乐
用户使用手机开视频	社交
用户iOS18使用carplay	出行
用户使用互传APP换机，旧手机信息保持不丢失。	换机
用户在iOS18.2系统下管理联系人照片	办公
用户更新系统后电池问题	升级
用户在游戏过程中切换小窗模式后恢复到全屏。	游戏
用户连接蓝牙耳机并使用手机扬声器。	基础
用户使用睡眠模式时受勿扰、静音影响。	基础
用户使用人像模式拍照，后自动优化 photos。	影像
用户玩游戏、看直播并检测网络稳定度。其他手机未遇到这些问题。	游戏
用户升级系统后玩CF手游和陀螺仪 game。	升级
用户导入日历文件到课程表，并将 vivo 日历的课程表增加学校课程导入功能。	学习
用户使用TWS3pro设备连接天玑手机。	升级
用户恢复系统原始桌面图标设置后查看 NFC 图标消失情况。	基础
用户在小窗下使用微信接收消息，对方发图片或者表情包过来会有概率加载不出来。	基础
用户使用外屏应用	新机
用户使用护眼功能，色温适配， 开发者模式防屏闪。	基础
用户使用微距模式测光拍摄花朵	影像
手机阻止不相关应用弹出	基础
用户使用前置摄像头	安全隐私
用户关闭“查找我的iphone”	安全隐私
手机用方言显示或操作	基础
用户使用手机捕捉亚运精彩瞬间。	影像
用户原子系统保护支付宝进行二次加密保护，并查看原子系统中的支付宝安装状态和卸载状态。	安全隐私
用户使用蓝牙耳机连接手机。	生活
用户开插针玩吃鸡游戏	游戏
用户在iOS18.1下使用照片的大头针取色	影像
用户设置阅读偏好。	基础
用户手机在iOS18.2中声音大小不稳定	其他
定时自动开启睡眠测试功能。	健康
用户关闭拍照自动优化功能。	影像
用户外屏多图模式编辑图片	影像
用户点击下拉通知栏中的录屏按钮开始录屏。	基础
用户在开启运动模糊状态下使用手机 recording screen。	基础
用户使用短信功能	安全隐私
用户使用USB连接外部设备	办公
用户设置消息提示音	社交
用户使用原子笔记显示旧版的便签。	办公
用户使用互传功能时打开 WLAN开关。	换机
用户外屏锁屏和解锁	安全隐私
用户使用指南针	生活
用户下滑全局搜索后，返回桌面滑屏。	基础
用户使用手机步数计算功能。	健康
用户使用家庭功能	生活
手机记录步数活动为达标 proof。	健康
用户彻底删除系统应用并且减少Application Search time.	基础
用户使用手机唤醒蓝牙耳机。	基础
用户分开优化手机software和内存问题。 Clears cache and data of specific apps like抖音、王者等 to free up memory and improve performance.	基础
用户在文档中添加黑白图像。	影像
手机充电用时	基础
用户开启睡眠模式后息屏显示自动关闭。	基础
用户使用iPhone连接ipad的热点	生活
用户使用电话语音转视频，闪录屏重启 升级无效。	其他
用户使用微信支付	社交
用户升级iOS18后使用iMessage发语音	社交
用户使用手写笔 on 平板。	基础
用户设置手机功能按钮	基础
用户使用相册进行抠图	影像
用户看视频，其余消息以悬浮窗提示	基础
用户在iOS17下使用壁纸看电量显示	基础
用户使用组件功能	基础
用户更换手机屏图片	基础
用户使用变成文档功能的拍照后进行扫描。	影像
用户使用NAS类产品进行家庭共享照片和存储文件。	生活
用户使用相机功能。	影像
手机下载软件输入密码	安全隐私
用户关闭或开启应用层级保护功能。	生活
用户在手机外屏下使用前后置摄像头	安全隐私
用户使用手机步数计量功能绑定微信运动。	健康
用户使用特斯拉桌面组件和其快捷操作	基础
用户使用美颜功能拍照和录像。	影像
用户更新系统后玩 games画质模糊。 user double clear恢复出厂设置 afterwards just fine。user change game魔盒里面面的显示设置 menjadi high quality。iQOO11出来了，也不会再管iQOO10了， customer吐槽，不愿等待后续系统优化。	升级
用户升级系统后使用息屏显示功能。	升级
用户使用原子笔记打开文档扫描功能后，使用侧滑返回和左上角返回键。	基础
用户通话听不到声音，掉线，手机发热耗电快。	安全隐私
用户分屏查看隐私系统中的视频	安全隐私
用户更新系统后使用微信	社交
用户自定义锁屏界面	基础
用户手机数据网络经常性断流，间隔时间不定，然后重新恢复链接，5G网络数据不稳定，一会有网速一会没有，都是在信号满格状态下经常发生。开一个微信，一个英雄联盟手游，不到十二分钟，手机温度非常高，包着透明保护壳依然烫手，没法玩游戏，工程师抓紧时间修复。	其他
用户阅读分页小说。locks screen listening to auto reading.	基础
用户玩金铲铲之战游戏并在游戏结束时返回大厅。	游戏
用户卸载原装应用。	基础
用户在无线网络下使用网络应用或软件。切换到数据网络后使用酷狗音乐。	音乐
用户在小窗状态下阅读文章后全屏显示。	基础
用户查询手机激活时间。	新机
用户导出iPhone的原片到硬盘中并访问	影像
手机系统更新后使用专注模式自定义功能。	升级
接收机器人消息。	其他
用户在大文件夹下面操作九个应用。	基础
用户在不启用hdr下使用相机	影像
用户在要不看直播的情况下使用一键静音功能。	基础
用户长时间游戏	游戏
用户使用升级系统后的快捷启动键功能。	升级
用户iPhone 15 Pro使用通讯录编辑联系人	影像
用户在锁屏状态下使用桌面显示运动步数和时间。	健康
用户使用外屏录音并收听编辑	音乐
用户将抖音添加至魔镜应用	视频
用户连接CarPlay视频录音	出行
用户负一屏不显示快递信息	基础
用户使用蓝牙音频	安全隐私
通过语音控制接听电话	生活
用户卸载软件垃圾。	其他
用户游玩时使用扬声器，音量大小不均匹，忽大忽小。	游戏
用户在iOS18.1下使用快捷指令	基础
用户调节导航系统与车灯模式匹配，大灯打开黑色模式，大灯灭白色模式，能够支持屏幕映射。原车导航就能通过映射到主屏幕上面查看，这样就不用转过头去查看导航，会大大的行车的安全性。	出行
用户设置手机后台 forbidden 后台 run option。	安全隐私
用户使用联网软件x90同时观看视频，出现卡住骁龙处理器的问题。	视频
用户下午流量下小屏状态刷抖音时无故巨卡，甚至中途自动重启，之后正常使用手机（分别开启微信、知乎等）具有卡顿现象，约半小时后恢复正常。手机信号不是特别稳定，偶尔在平时4g或5g的地方现在会出现3g，有点像iPhone13promax的信号。偶尔小屏显示会显示不全。	基础
用户拍照	影像
用户使用账户查找	影像
用户下载微信分身收到的文件后管理这些文件。	基础
用户下拉手机通知栏	基础
用户查看锁屏壁纸	生活
用户清空日历存储数据和缓存，并且尝试卸载重装日历。	基础
用户使用浏览器	办公
用户使用手机计步数功能。	健康
用户使用微信进行视频通话。	社交
用户手机内置程序与第三方软件数据同步	生活
用户使用iccoa打电话	社交
用户使用手机拍照功能，尤其是在夜景模式下。他们使用优化功能拍照，并-upload视频进行展示。	影像
用户希望手机单独控制不同APP音量，不让音乐盖住视频声音。	基础
用户更新系统后使用	安全隐私
用户使用图书	学习
用户深色模式下连接爱普生打印机进行打印。	办公
美团商家版播放提示音	基础
用户在文件管理中打开隐藏文件夹的图片时，使用左右滑动切换上一张下一张图片。	影像
用户选择i主题里面的主题并查看图标排列情况	基础
用户使用手机记录睡眠时间， adjustable confirmation.	健康
用户开启拓展WIFI后玩游戏	游戏
用户使用微信视频时关注清晰度	社交
用户升级iPhone 12系统后戴口罩进行面容解锁	升级
用户使用截屏功能	基础
用户设置手机防骚扰	安全隐私
用户连接蓝牙播放音乐。	音乐
用户使用蓝牙耳机快速连接设备。	基础
用户在外屏魔镜增加应用	学习
用户使用手机刷门禁	生活
用户使用OTG连接外置移动硬盘	影像
用户使用邮箱	办公
手机笔记上显示时间 stamps。	办公
用户玩游戏时机体发热明显。	游戏
用户使用酷我音乐联动功能。	音乐
用户设置深色模式	社交
充电时接微信电话，挂断后使用全屏手势返回。	基础
用户闹钟使用apple music歌曲	生活
用户使用记账应用。	生活
用户使用截屏	基础
用户反复恢复系统更新后的版本。	升级
用户备份原子笔记。	办公
用户使用icloud备份	换机
用户批量或多远分享扫描的生成后的文件。	影像
用户使用5G	基础
用户恢复误删照片。	影像
用户在iOS18下使用相册进行文字翻译	影像
用户iPhone在内存不足时照片显示异常	影像
用户选择多个PDF文件并且使用微信发送文件。	办公
用户使用手机强国运动步数和微信运动步数比较。	健康
用户在内屏中使用微信和抖音	社交
用户设置双壁纸后外屏显示壁纸。清除桌面数据无效，除非重启手机。重启后也会有再次出现。	基础
用户使用Apple Music	出行
用户在原子笔记和负一屏 awaiting service 的 near expect to do list 中提取 waited tasks。	办公
拍照或看视频（夜景）	影像
用户希望在小折叠屏外屏加上一键锁屏按钮	基础
用户使用变声器进行游戏娱乐。	其他
用户iPhone13系统 iOS 18设置自定义呼叫	社交
接电话时上网找资料	基础
用户使用蓝牙耳机并观察使用耗电量	安全隐私
用户在息屏状态下通过信息显示灯了解是否有未读信息	安全隐私
用户在外屏使用浏览器	生活
用户在桌面显示微信步数。	健康
手机在阅读时显示阅读进度Percentage and time.	生活
用户在内屏分屏下使用抖音软件	基础
用户查询激活时间和手机激活日期，是否能 querying电子保修卡的激活时间。	新机
用户调节系统应用声音单独出现问题，并且游戏空间魔盒变声器不能别的游戏实用。	基础
用户手机智能切换帧率，某些系统应用界面会掉帧，出现卡顿问题。	基础
用户使用天气图标。	基础
用户换BMW皮肤	基础
用户使用手机看视频	视频
用户刷抖音视频。	视频
用户游戏时打开声音	游戏
用户连接蓝牙耳机并查看弹窗	安全隐私
用户使用 tws2耳机连接时查看设备电量小组件表示。	基础
用户进行王者荣耀游戏	游戏
用户更新系统后使用外屏付款	升级
用户访问手机系统数据文件夹。	安全隐私
用户更换手机，账号保持同步。	换机
用户使用内置程序出现显示问题	办公
用户在锁屏状态下呼出状态栏，进入专注模式，并设置时间后试图返回桌面。	基础
用户使用支付绑定	安全隐私
手机前后屏应用设置同步	基础
用户将手机图片传输电脑	影像
用户在原子阅读使用主题商店更换的字体。	基础
用户查看手机电池最大容量。	基础
用户恢复原子笔记 hidden notes。	换机
用户恢复 iCloud 日程-sync 的课程表。	换机
用户刷抖音和看游戏视频。	视频
用户玩暗区突围时打开插帧和视觉增强	游戏
用户在智能刷新率下使用电池设置和其他系统应用。	基础
用户使用壁纸	基础
用户调节信息显示方式	社交
用户设置唤醒词自定义。	基础
用户将iPhone13升级到iOS18	升级
用户卸载浏览器软件。	其他
用户使用分屏功能。	基础
用户使用快手抖音b站视频模糊，油乎乎的，高通的x90pro＋就没问题，联发科解码有问题。	视频
用户使用手机看虎牙蓝光4m以上画质画面卡顿。	视频
用户点击桌面运动步数卡片进入。	健康
用户使用手机定位导航，发现位置偏移 several 米，导航朝向不正确。用户使用双频 GPS but导航stillNova5Pro单频 GPS准。	出行
用户打开游戏后玩。	游戏
用户使用手机监听心率 durante 跑步。	健康
用户使用镜像功能	安全隐私
用户横屏使用手机查看电池图标显示状态。	基础
用户使用iPhone微信通话时关闭抖音声音	社交
用户使用延时拍照	影像
用户打王者荣耀	游戏
用户使用微信视频录屏并上网课腾讯视频。	基础
用户使用微信视频	社交
用户取出耳机后 reopening machine bay to check battery level.	生活
用户关闭内存融合后断触手机，不影响WiFi连接。用户升级系统后尝试 reconnect wifi。	升级
手机搜索栏显示应用广告推荐。	基础
用户更新系统后使用Carplay	升级
用户连接车载蓝牙后接听微信电话	出行
手机后台保持极氪APP远程无感解锁车辆	出行
手机在特殊纪念日有日历提醒	生活
用户关闭睡眠模式。	基础
用户查询激活时间；玩抖音和微信卡，提示网络不佳。	新机
用户使用隔空播放	视频
用户使用通信技术	基础
用户唤起侧边栏选择位置。	基础
用户在iOS18下使用小组件	基础
用户戴上LQOO运动耳机听音乐。	音乐
用户使用视频	视频
用户在Windows中选择文件。	基础
用户浏览器保存图片显示在相册和文件管理。	影像
优化外屏抖音评论区，信息内容重叠，点赞的图标跟文字都重盖了。	视频
用户使用自定义壁纸	基础
用户在手机上查找快递信息推送	生活
用户使用蓝牙耳机播放音乐。	其他
用户设置xfold手机壁纸	基础
用户恢复便捷设置的步数整没了。	健康
用户使用小屏观看视频，熄屏解锁后重新进入视频	视频
用户使用app翻译	基础
用户蓝牙链接手表	生活
用户升级系统后使用抖音软件退出清理后台数据再接回去。	升级
用户较旧机型使用新机charger次数增加。	新机
桌面原子通知滚动或者直接显示	基础
用户连接 TWS Air耳机到手机后播放任何带声音的内容。	基础
用户使用电子书摸式功能。	生活
用户使用市民e家APP，卸载重装，升级，清除数据无效。	其他
用户和苹果用户进行微信视频	社交
用户创建Apple账户	安全隐私
用户希望手机适配90帧	游戏
用户iPhone锁屏播放音乐	音乐
用户连接蓝牙耳机并听歌/小说，偶尔会出现声音断MISS。	音乐
用户升级系统后使用微信发热比较重。	升级
用户刷抖音视频时开启高刷功能，滑入后台后立马回复。	视频
用户升级系统后使用云闪付软件。	升级
用户使用共享位置	安全隐私
用户更换系统壁纸	基础
用户升级系统后使用录像功能。	升级
用户iPhone触控不灵敏	安全隐私
用户在查找功能中删除iPhone情况下回复微信	安全隐私
用户开发者选项后关闭，必须再次手动在关于里面 clicked 5 次把开发者选项激活。	基础
用户使用原子笔记拍照后在照片上涂鸦。	办公
用户手机断触屏幕（横屏游戏时右上角点动），天玑9200默认画质为中等，游戏动态插针选项动不动。	游戏
用户游戏时使用键盘手写功能。	基础
用户下载APP	影像
用户手机连接蓝牙器具进行运动步数计画。	健康
用户使用中国广电卡进行VONR 5G通话	安全隐私
用户Apple Watch使用共享快捷指令	健康
用户连接外部设备	安全隐私
用户手机时常卡顿	基础
用户在iOS18下拨打电话	升级
用户使用其他输入法	社交
用户手机使用专注模式。	生活
用户使用共享相册	影像
学生在上网课时候使用录屏功能，因此需要 soundtrack accompaniment。	基础
用户在分屏下阅读小说，然后全屏打开。	基础
用户开启蓝光后同步音画。	视频
用户手机通话	其他
用户使用手机指纹识别	安全隐私
用户在快手直播中返回主页，小窗模式开启后点击小窗返回直播。	基础
手机弹出阅读软件刷视频。	视频
用户使用视频美颜功能	影像
用户同步相册和视频。	影像
用户使用手机拍摄同步上去的相片显示quantum套件中的账册，而不是其他自定义账册。随机性缩略图不可见，掉下载原图都是可以下载到原图。	影像
用户使用浏览器书签转移到新机， 同步数据到云端。	换机
用户使用手机步数追踪功能，比较与微信步数华为健康匹配。	健康
用户设置手机操作提示音	安全隐私
用户在屏保上显示运动数据，特别是计步数据。	健康
用户输入密码解锁手机。	安全隐私
用户使用手机发送微信消息	社交
用户使用系统输入法。	基础
用户迁移数据到新手机	换机
用户将应用添加到外屏	基础
用户查看相册	影像
用户玩王者时遇到游戏卡顿问题，按电源键解决。	游戏
用户在编辑文档时使用自动保存功能。	办公
用户连接车载蓝牙，同步通话记录和联系人。重置网络也是无效。	出行
用户使用微信聊天发送语音后关闭蓝牙耳机继续输入文字。	社交
用户手机获取验证码。	安全隐私
用户使用蓝牙耳机玩和平精英游戏	游戏
用户使用三方软件	生活
用户使用exchange	办公
用户使用互传功能后在新手机浏览器中放大缩小界面。	换机
用户设置手机NFC	出行
用户使用原子组件充分发挥originOS个性化优势，建议更多的小组件选项。	基础
用户更改壁纸	基础
手机拦截垃圾信息不彻底。	安全隐私
用户使用语音唤醒手机	安全隐私
用户在手机上使用全局搜索	基础
用户开启平时高刷功能。	基础
用户锁掉出厂设置激活码。	新机
用户使用qq阅读翻页内容。	生活
用户使用微镜头拍摄。	影像
用户使用地图导航	出行
用户iPhone 14 Pro使用 iOS 18系统	安全隐私
用户使用微信录屏截图文件与log一起上传，单独提供则添加到附件。	基础
用户在游戏中使用小窗看视频，体验不佳。	游戏
用户切换英文后使用ai功能	基础
用户关闭5G	基础
用户拍照和清理后台卡顿。	基础
用户设置手机方圆天阶	其他
用户查看手机激活日期。	新机
用户在x fold上使用手机录屏功能	基础
用户使用蓝牙耳机 listening to music and increasing the volume.	音乐
用户钉钉会议期间开小窗关闭后回到桌面。	办公
用户调整手机电话号码字体	基础
用户使用贴纸	生活
用户下载 NBA 游戏。	游戏
用户使用手机录像时，对录像进行放大缩小	影像
用户退出后保存文档。	办公
用户使用手机连接手表并接受微信消息推送。	安全隐私
用户刷抖音视频	视频
用户在息屏状态下语音唤起小v	基础
用户在iOS16下接电话有延迟	升级
整容者使用面部识别和密码功能	安全隐私
用户使用日历功能	安全隐私
用户导出剪辑好的视频。	影像
用户在局域网投屏	办公
用户使用一碰即传	基础
手机自带翻译功能可以用在键盘吗？	基础
用户在深色模式下使用QQ微信	基础
用户在系统更新后玩王者荣耀游戏。	游戏
用户使用面容验证隐藏app功能	安全隐私
用户使用微信分身 打开文档。	办公
用户使用翻盖接听电话功能	新机
用户阴阳师退至后台后再次进入 gameplay。	游戏
用户玩原神游戏退出时使用扬声器。	游戏
用户间共享位置	社交
用户恢复粘贴内容并非一次性全部删除。	基础
用户设置语音接打电话功能。	社交
用户使用资源库	基础
用户链接网络	其他
用户使用蓝牙同时连接车机和蓝牙耳机，来微信语音通话手机没有提示，也没有声音。	出行
用户使用微信视频时开启扬声器。其他应用的扬声器声音正常，但微信视频扬声器声音太小。	社交
用户使用手机横屏和折叠模式。	基础
用户使用手机计步器和实际步数相比。	健康
用户耳机蓝牙版本更新后使用耳机。	升级
用户使用内置软件	社交
用户使用手机拨打联通号码，显示的是移动的。已升级，重启无效。在线识别陌生号码是开启的。	安全隐私
用户使用副屏	其他
用户自定义键盘布局	基础
用户锁屏查看步数 displayed on the lock screen.	健康
用户使用显示色彩	升级
用户使用微信自动锁屏	社交
用户对笔记进行排序管理。	办公
用户打开原子隐私系统。	安全隐私
用户在暗光环境下使用夜景模式拍照。	影像
用户玩王者荣耀游戏时开启系统更新功能。	游戏
用户卸载健康app后使用起床闹钟功能。	基础
用户在小组件中显示蓝牙耳机和微信语音反馈。	基础
用户使用钱包	生活
用户拍照后添加自定义水印,恢复之前的样式。	影像
锁屏状态外屏自动显示时间	基础
用户连接苹果耳机并查看手机电量显示。	基础
用户升级系统后使用键盘输入文字。键盘卡顿，并且 keystroke 的声音不跟随 keystroke 的速度。用户考虑录制视频来记录这个问题。	升级
用户在 playing and平精英 game时开启麦克风功能，耳机无效。	游戏
用户使用自动重启、自动关机	安全隐私
用户使用微信接收消息，延迟到2-3分钟才会提示。用户尝试睡眠模式、卸载重装微信、重置网络、还原设置均无效。客服建议等待系统升级，也无法保证能处理到。	社交
用户玩游戏启动高刷	游戏
用户控制部分软件声音，预习强国开启声音，视频刷新声音，运动校园的声音，无法关闭，无法调节。学习强国 likewise。	基础
用户外屏使用输入法	基础
用户通过热点连接carlife	出行
用户在外屏添加第三方应用	生活
用户迁移微信数据	社交
用户使用查找设备	安全隐私
用户手机升级系统后使用剪切板功能。	升级
随身听页面跟随系统主题变化	音乐
用户升级系统后使用企业微拍照。	升级
用户应用面容功能显异常	安全隐私
用户使用小说软件阅读书籍。系统升级后使用小说软件。	升级
用户查看中控图片时跳到外观。	影像
用户设置智慧语音	社交
用户使用x fold在微信公众号上看视频	视频
用户进行视频通话	视频
用户使用微信发送和收发文件，发现本地和服务器存储的文件不同。	社交
用户使用外部软件	社交
用户使用游戏模式	游戏
用户设置内外屏壁纸	基础
用户使用阅读锁屏功能，这个功能就是换了锁屏壁纸以后再把轮播壁纸打开，就没有用。优化一下，还有就是动态壁纸从来没给我推荐过，也挺无语的。锁屏难道无法用动态壁纸吗？那轮播壁纸那不是可以选择推荐类型吗，动态锁屏壁纸那一个也没给我推荐过。	基础
用户升级手机后进行分屏操作。	升级
用户连接手机听音乐。	音乐
用户使用设置	安全隐私
用户备份QQ和微信聊天记录到云服务。	办公
用户使用内屏接听电话	安全隐私
用户更改手机存储通话录音文件的位置。	基础
用户阅读电子书时OLD弹出广告删不掉;手机自带的;每天一次广告。	基础
用户在手机上查看健康管理 - 步数	健康
手机步数和抖音极速版同步。	健康
手机外屏支持云闪付支付二维码	生活
用户设置专注模式。	生活
用户使用抖音聊天页面的键盘	社交
用户切换后台后再次进入微信输入文字内容。	基础
用户更新系统后使用QQ后台功能。	升级
打游戏的玩家在游戏过程中使用微信语音功能进行沟通，并使用游戏魔盒播放音乐。	基础
原子文件夹存储视频文件，并考虑到用户隐私。	安全隐私
用户更新系统后使用组件功能。	升级
用户设置各应用通知声音大小。	基础
用户使用手机通话同时使用其他应用	社交
用户更换原装电池	其他
用户使用xfold手机开启高刷刷抖音	视频
用户卸载软件后再次打开Game Sidemenu栏。	基础
用户设置代办字体	办公
用户iphone16plus使用微信访问照片	社交
用户编辑页面文字重影，自定义打卡项目。	基础
用户戴蓝牙耳机唤醒语音助手后使用麦克风功能。	基础
用户连接电视机投屏图片音乐。	生活
用户更改设置	安全隐私
驾驶时用户播放音乐	出行
用户使用手机直播时开启防抖功能，检查画质和变焦速度。	影像
智能选卡	生活
用户开启屏幕压感启动空间的情况下，通过双指按压打开游戏魔盒。	游戏
用户手机熄屏	基础
用户在蓝牙耳机下接听电话	办公
用户使用专注模式和免打扰功能。	生活
用户手机运动步数显示正确。	健康
用户使用高帧率	游戏
手机锁屏显示运动步数。	健康
用户使用mac端账户导入照片	影像
用户使用oppo和vivo进行互传	换机
用户在原子笔记中打开excel，准备横屏使用。	办公
用户导入照片到新手机	换机
用户使用Xfold手机接听电话	生活
用户调节手机亮度	基础
用户使用耳机打电话，对方听清度不同。	安全隐私
用户使用翻译功能。	基础
用户升级系统后玩王者荣耀游戏。	升级
用户升级系统后玩游戏	游戏
用户在iPhone中查看日历中的公历与农历	办公
用户使用日历管理活动	办公
用户使用系统设置	基础
用户调节短信字体大小	基础
用户使用WiFi功能连接5GHZ的局域网	安全隐私
用户升级三系统后续航明显下降，玩游戏比之前耗电多。	升级
用户切换网络	基础
用户使用FaceTime	社交
手机加入自动识别运动的模式，对运动进行自动记录。	健康
用户使用CarPlay功能时激活哈弗。	出行
用户使用隐藏功能：隔空解锁	安全隐私
用户使用学习强国 APP签到活动。	学习
用户iPhone 13 Pro Max接收抖音消息	社交
在手机外屏使用语音助手	基础
用户打游戏时使用双扬声器和手机来回调转屏幕，选择近景和宽广两个选项进行判断。	游戏
用户使用手机测量步数，发现两个手机 simultaneous movement 后比较结果。	健康
用户使用手机翻译功能时滚屏翻译文档。	基础
用户横屏发消息在直播间发弹幕。	社交
关闭阅读锁屏功能后小孩儿自行锁屏并 acess locked content。	安全隐私
用户使用墨镜应用	生活
用户关闭智能后台控制耗电	基础
用户使用手机专注模式，这种模式可以帮助用户更集中地工作或学习，而不是被熄屏。这个模式通常在锁屏时间内保持活跃，不会因为自动熄屏而中断使用者。	基础
用户转移旧手机数据到新手机。	换机
用户同时使用两个应用声音不成型。用户消消乐时开启QQ音乐。	基础
用户在文件管理中使用回收站功能。	基础
用户使用IOS18	升级
用户连接耳机 after 恢复出厂设置。	基础
用户的闹铃响后，退出睡眠模式	生活
用户在外屏查看短信	生活
用户使用手机记录步数 Baseline every 1000 steps	健康
用户在开启旁白功能下开机	安全隐私
用户使用抖音软件时遇到弹幕掉帧的问题。	视频
用户使用折叠屏手机高画质下流畅玩游戏	游戏
用户使用手机蓝牙连接外设	生活
用户在深色模式下使用微博内部分图片display异常的问题。	基础
用户手机蓝牙连接耳机	视频
驾驶时用户使用carplay	出行
用户使用第三方应用翻译聊天页面	社交
外屏加载乘车码	出行
用户升级系统后使用部分软件。	升级
用户使用手机蓝牙	安全隐私
用户手机后台切换应用。	基础
用户使用手机步数 tracking功能。	健康
手机笔记内容独立显示	办公
用户批量管理原子隐私文件夹。	安全隐私
用户在玩金铲铲之战游戏，同时使用游戏内语音功能。	游戏
用户编辑啦菜单，用户看抖音等短视频软件并再回来看视频。	基础
用户使用IOS 18.1.1	其他
1. 外屏适配浏览器 2. 外屏应用与内屏应用支持相同功能 3. 折叠手机以后内屏软件正常运行	视频
用户使用微信发语音消息。 sometimes 一段语音录不上 都是杂音，就能听到一点点说话的声音。用户新机系统upgrade后使用微信发语音消息。	社交
用户刷抖音视频后点进去听声音或录屏。 video 本身是没问题的。 user 卸载抖音后retry。	视频
用户在原子隐私系统中使用浏览器下载文件并导出。	安全隐私
用户使用Apple watch的 自动化快捷指令	健康
用户设置图片自带音乐	影像
手机微信分身显示内容不同步	社交
用户下载抖音软件后发送视频和音乐到微信上。发现音乐和视频同步 playback。	影像
用户浏览保存的视频在相册中。	影像
用户双屏下两次打开同样的软件	基础
用户点击状态栏查看闲鱼app的消息推送	社交
一键操作行程安排	办公
用户连接蓝牙耳机并用微信分屏玩王者荣耀游戏。	游戏
用户在导航过程中使用路况条和听音乐不至于暂停或压低音量，希望亿连支持后台车机播放其他音乐。	出行
用户在手机上使用极速百度赌博网站杀猪盘游戏，并提到输了500-600元钱后考虑跳楼。用户要求卸载 Software และ不能 installation thêm这种 software。	安全隐私
用户丢失手机后恢复照片到新手机上。	换机
用户在睡眠模式下接受锁屏充电提示。	安全隐私
用户换机传文件，微信聊天记录没有传过来。	换机
用户关闭微博后台应用。	基础
用户iPhone在车内显示搜索内容	出行
用户下载QQ文件并存储在文件夹里，复制到优盘。	基础
用户希望在骑行时通过语音唤醒小V。	出行
系统更新后继续玩游戏。	升级
用户重新登陆Apple ID后缺失照片	影像
用户使用健康程序	健康
用户使用儿童模式	学习
用户使用语音助手时无法录入声音。	基础
使用手机来电手机断网。	社交
用户手机升级系统后进行图片编辑。	影像
用户连接tws2播放音乐。	音乐
用户在系统升级后语音唤起小 V。	升级
用户使用vpn	安全隐私
用户使用内置键盘	基础
手机显示蓝牙	安全隐私
用户使用手机蓝光打视频。	视频
用户使用原子笔记打开PDF文件。	办公
用户通过iphoneusb与虚拟机arm windows11共享	办公
用户修复b站打开和关闭动画掉帧的问题。	基础
用户使用互传功能存储微信聊天记录。	换机
用户手机卡顿 especially是在弹幕多的时候。	视频
用户查看手机激活日期，以便于查询电子保修卡的激活时间。	新机
用户在夜间模式下阅读微博长图。	社交
用户使用 QQ Music播放音乐，并使用录屏功能检查 playback状态。用户耳机断断续续播放音乐。	音乐
小窗游戏时查看公众号下方菜单栏。	基础
用户使用u盘转文件	办公
用户使用手机拍照函数。	影像
用户使用院子隐私系统	安全隐私
用户加载运动记录。	健康
用户横竖屏切换手机。	视频
用户打游戏同时进行其他操作（如 chatting or browsing）， noticed that the game is lagging behind due to the increased bug fixes.	游戏
用户在xfold上以平模型登录微信	社交
用户使用新机微信通话并保持电量和音质。	新机
用户在微信中使用小程序时下拉页面可以取消优化设置。用户长按视频倍数播放震动。	基础
用户在主页面左滑显示运动步数。	健康
用户使用手机连接蓝牙设备（华为运动健康）并上传数据。	健康
用户使用睡眠质量检测功能。	健康
用户通过内置程序切换第三方软件	音乐
用户在邮件中插入图片	办公
用户使用手机阅读电子书籍和 updating i主题软件应用。	基础
用户从旧手机传输数据到新手机。	换机
用户一边打游戏一边通话	游戏
外屏支持支付宝APP	生活
用户阅读原子阅读界面在深色模式下显示的界面，并且查看最上一层通知栏是否适配。	基础
用户更新iOS18系统后通话	升级
用户录制屏幕并回放 durante 上网课时。	基础
用户拍摄小字体模糊。	影像
用户更新系统后使用搜索功能搜索副屏锁定显示	基础
用户使用相机按钮横向拍照后预览照片	影像
用户删除软件程序	安全隐私
用户使用网易有道词典组件。	学习
用户升级耳机固件后进行游戏音效监听。	升级
用户在状态栏查看标志显示	安全隐私
用户刷短视频和平精英游戏等高画质游戏。	视频
使用手机投屏	视频
用户尝试恢复已删除照片。	影像
用户升级系统后使用淘宝热搜榜等页面字体查看结果。	升级
用户保存修图后的照片。	影像
用户新机玩王者120帧稳定91。	游戏
用户玩王者时开启游戏切换其他软件 black screen 是系统更新的问题。	游戏
用户使用vivo杭州地铁卡	出行
用户使用微信群消息免打扰功能时Still 可能收到非免打扰消息；原手机相册图传递新机。	换机
用户删除或隐藏原子隐私系统相关文件夹。	安全隐私
用户使用手机翻译电子邮件。	办公
手机未读消息通知	办公
用户使用播放器模块	音乐
充电时查看锁屏界面	基础
用户使用TWS3pro听音乐。	音乐
用户使用手机外放音质提升低音效果。	音乐
用户使用手机玩游戏、掉网、切换省电模式、观察外观 damage、升级系统后评估。	升级
用户使用手机互传数据 với other devices。	换机
用户清理内存 space后查看下载文件。	安全隐私
用户设置屏幕使用时间限制	安全隐私
用户隐藏输入法的底部空白	基础
主题设置锁屏壁纸，短视频软件崩溃	安全隐私
用户玩游戏和系统交互	游戏
用户更新系统后使用电池循环计数功能	基础
用户在播放音乐时接听电话	生活
用户上传文件或者照片	影像
用户在运动模式下使用前置摄像头拍照。	影像
用户手机来微信视频和语音时，屏幕应有显示	社交
用户设置后台播放应用。	音乐
用户使用密码遗忘	安全隐私
用户使用手写笔完成手写功能	办公
用户关闭耳机唤醒功能。	安全隐私
用户使用手表睡眠数据获取功能。	健康
用户使用内外屏分开设置壁纸。	基础
用户激活截屏功能。	基础
用户游戏时系统升级后继续游戏。	升级
用户设置小屏幕	基础
用户在外屏锁屏	基础
用户使用Neo8 Pro学习强国答题。	学习
用户玩王者荣耀时听音乐。	游戏
用户在锁屏状态下使用悬浮计算器。	基础
用户在PDF上使用打字笔记功能，并 attempt 精准跳转到 previous page。	办公
用户使用运动软件时误触广告导致手机跳转到广告界面。	安全隐私
用户使用原子笔记功能，涂鸦画图如果不手动点保存就会丢失。	办公
用户使用输入法输入藏文，下载键盘软件方便切换中文。	基础
用户更新系统指定版本	升级
用户使用新手机时注意卡顿情况。	新机
用户在iOS18下使用蜂窝数据	基础
用户自定义快捷短语标题	基础
开启暖色调后锁屏有色差。	其他
用户使用官网赠送的运动耳机听音乐。	音乐
用户在图片添加文字	影像
用户关闭拍照时的自动优化功能拍夜景照片。	影像
用户查看激活时间。	新机
用户查看前几天具体步数。	健康
用户使用相册删除照片	影像
用户使用超级卡包时动态桌面停止运动。	基础
用户使用电话	安全隐私
用户手机通知、弹幕、免打扰模式状态。	基础
用户使用买单吧应用时进行应用双开。	基础
用户查找MAC地址	办公
用户使用手机区分已读和未读信息	社交
用户使用手机安全性功能，比较与三星手机安全性功能。	安全隐私
用户希望提升手机操作系统在流畅、发热和省电、桌面优化的表现	基础
用户设置手机响铃	基础
用户弹奏钢琴块并听音乐。	游戏
输入姓名搜索手机号码。	基础
用户在微信斗地主时被打断后 attempts to enter or connect. 用户修改手机外观设计。	游戏
用户在周末或节假日使用睡眠模式避免起床闹钟提醒。	健康
小说阅读时查看顶部通知栏。	基础
用户备份联系人。	换机
用户卸载应用时查看卸载画面颜色。	基础
手机连接蓝牙设备，如华为运动tracker，显示运动数据 synchronization。	健康
用户希望车载互联程序在后面版本优化下实现自动杀掉不用的后台程序，这样可以更好地连接车载和手机，减少影响体验的后台程序。	出行
用户使用相簿	影像
用户使用天玑适配LC3进行TWS3游戏和 listening song。	游戏
用户在iOS18.2使用生物识别功能	安全隐私
用户使用相机变焦并且在运动模式下拍照。	影像
用户手机打开浏览器网页	生活
用户使用相机美颜功能	影像
用户iPhone 15 Pro使用Apple Music	音乐
用户在蓝牙耳机下使用微信播报设置，导致游戏体验受损。 user desire 微信播报设置在游戏时后台运行，不弹出信息框。	游戏
用户使用手机拍照与录像	影像
用户手机续航下降，担心耗电问题。用户在网课时使用手机后台功能。	基础
用户打开第三方软件并保持网络稳定	视频
用户刷抖音和快手视频都会掉帧，每个视频最开始不卡，然后只要不碰屏幕就继续掉帧；看直播也一样，只要不动屏幕就会卡；买手机后有这个问题，别的也有；这是时有时无的问题，不是网络的问题，也不是硬件问题。	视频
用户使用手机打印和查看PDF文档发票。	办公
用户在使用手机打字时感受震感	基础
用户阅读小说浏览器长时间（30分钟以上）后 closing 浏览器 reopening 会重新卡顿。	办公
用户使用删除照片	影像
用户误删黑名单短信，并求助于恢复该条信息。	安全隐私
用户向新机导入sim卡号码	换机
用户关闭自动升级功能后续航下降，耗电排行系统占20%。	升级
用户调节手机屏幕字体大小	基础
用户关闭锁屏密码轨迹功能。	安全隐私
用户在手机外屏付款	生活
用户设置外设投影比例。	其他
用户设置自定义铃声	安全隐私
用户重启手机后连接网络	安全隐私
用户使用听筒	安全隐私
用户从原来的小米手机复制相册照片到新手机。原来的手机需要有卡才可以， 在老家要在新机子里下载互传软件。原来的机子取卡后就链接不了网络。	换机
用户关闭手机自动更新	基础
用户切换后台应用到抖音软件，可能导致手机死机、卡顿或掉帧。用户强制重启手机解决问题。	基础
用户复制原子笔记内容并跳切换颜色。	办公
用户在外屏查看企业微信消息，多个微信情况下查看来电提醒	办公
用户打开王者荣耀游戏侧边栏，自动弹开且无法关闭。用户重新卸载游戏，重新下载后尝试关闭侧边栏功能。	游戏
用户kill后台应用 program。	基础
用户打开或者搜索公众号	社交
用户卸载银行应用软件时二次确认卸载。	安全隐私
用户使用 miui 专注模式。	生活
用户分享照片	影像
用户在省电模式下阅读锁屏。	基础
用户使用互传功能传输应用和数据。	换机
用户在不同笔记本中使用标签搜索笔记内容。	办公
用户使用手机闹钟同步华为手表。	生活
用户在系统升级后玩游戏，并看到其他人的微信电话显示同一个人。点击进去查看实际情况。	升级
用户使用相册编辑	影像
用户在手机上开启睡眠记录自动识别功能。	健康
用户在新机使用抖音极速版应用时 signin & 转圈圈点赞。	新机
用户折叠手机	其他
用户使用高通芯片 device Compatible with 天玑 game.	游戏
用户解锁手机	安全隐私
用户使用微信同步播放视频和音乐。	社交
用户在系统更新后的状态下接听电话，对方带视频彩铃就打不通，自动挂断。重启重置网络后尝试解决问题。	升级
识别文字	基础
用户使用小说软件进程中遇到卡顿问题。	其他
用户在玩和平精英游戏，开启超高清画质。	游戏
用户看虎牙直播， high画质直播画面必卡，很不流畅。	视频
用户在微信里打开PDF文件。	办公
用户在QQ音乐锁屏界面切换song order playback。	音乐
用户同步相册至云端。	换机
用户切换应用后再切回来听音效。	其他
用户平时使用手机开护眼模式，观看视频电影时关闭护眼模式。 顶部工具栏添加护眼模式开关也不能解决问题。	基础
用户使用骁龙畅听功能。	基础
用户在星轨拍照时同时生成星轨行成轨迹的视频。	影像
用户卸载小redbook并重新安装。	基础
用户使用手机翻译功能 abroad.	生活
用户手机显示天气	生活
用户静音模式下使用振动	安全隐私
用户卸载百度输入法和清缓存。	基础
用户进入手机健康应用查看步数 data。	健康
用户开启手机定位	其他
用户手机来电显示位置号码，但是这些联系人自己已经在手机存储了备注姓名，两张移动卡插入都不行，已更换新手机卡，电信卡放进去就会正常。三张卡放入X27来电都是正常显示的。	基础
用户使用控制面板控制网络	安全隐私
用户升级系统后使用蓝牙耳机和进行微信视频通话。	升级
用户使用通话	社交
手机夜间待机高耗电，尤其是后台未开启电源-saving模式。用户在夜晚使用手机保持常亮显示屏或其他功能。	基础
用户使用地图自定义内容丢失	出行
用户优化抖音软件刷视频功能，b站 commenting area locked at 60fps.	视频
用户恢复短信功能	社交
用户连接车载设备并使用qq音乐软件 nghe nhạc. user 无线连接手机到车载wifi后使用qq音乐.	出行
用户打游戏	游戏
用户用充电器充别的品牌的手机	基础
用户通过原子隐私系统转照片	安全隐私
用户使用字体	其他
用户玩穿越火线游戏掉帧，后台清理了，一进入游戏就这样。用户开启Monster模式，开启120帧，使用60-80帧。用户重启付、最新版本，建议卸载重装、抓取数据分析。	游戏
用户使用耳机进行游戏。	游戏
用户录入门禁卡	生活
用户手机蓝牙连接设备后使用音乐播放声音。	音乐
用户在升级OriginOS3后使用悦图锁屏功能。	升级
用户使用耳机听音频并进行触控操作。	音乐
用户使用屏幕镜像功能	视频
用户卸载互传app。	换机
用户使用手机悬浮球	基础
用户使用手机传输资料	换机
用户使用微信APP进行通信。	社交
用户使用手机微电影功能拍摄，分段式拍摄，并在拍完后进行片段编辑。	影像
用户使用手机全局护眼功能。	基础
用户iPhone 16 pro max 相机按键开启相机	影像
用户使用手机副屏助手APP	办公
用户玩王者荣耀时使用三指功能。	游戏
用户使用多个微信	社交
用户使用应用锁	安全隐私
用户在聊天中发送消息并查看回复，这些消息应该在新机上都可见。用户查找 importantes 地址。	换机
用户macbook连接iphone热点	办公
用户使用手机玩游戏时开启60fps或120fps滑动屏幕功能。	游戏
用户iPhone用过USB连接MAC	安全隐私
用户手机耗电量大，待机也很耗电。用户打王者游戏后使用其他功能，睡眠模式下掉电量也相对มาก。	基础
用户朋友圈使用微信卡顿。	社交
手机桌面显示APP	基础
用户设置type-c的麦克风识别	安全隐私
用户升级系统后使用部分页面 locked 60hz, even with 120 open switch.	升级
用户更换手机后传输数据	换机
使用手机外屏进行锁屏	基础
用户将旧手机的相册内容转移到新手机上。	换机
用户切屏时手机保持稳定运行	基础
用户使用其他品牌手机输入法键盘。	基础
用户调节外屏时间显示大小，希望增加双击锁屏和增加更多app的支持	基础
用户使用原装充电器充电	基础
用户在iOS18.1.1下分别设置锁屏与主屏壁纸	基础
在夜间用户使用查找	安全隐私
用户在文件夹中打开应用后返回桌面。	基础
用户iPhone断电后图库不自动更新	影像
用户使用查找功能	安全隐私
用户关闭负一屏	基础
用户使用适配天玑芯片手机的入耳式蓝牙耳机。	生活
用户通过首字母快捷查找联系人	社交
用户使用手机连接蓝牙耳机并且在全民k歌播放音乐和录歌时，节奏和字母匹配。	音乐
用户在新机中玩明日之后游戏。	游戏
用户使用美拍app时闪退	影像
用户腾讯会议上课时退出会留下声音和黑屏幕问题。	办公
用户主动暂停音乐 self-resume.	音乐
用户升级系统后使用最近应用控制中心。	升级
用户在外屏使用第三方应用	社交
用户在听小说时切断播放自动发送微信语音。	基础
用户从手机原子系统使用APP	安全隐私
用户使用手机文件管理功能，包括文件管理回收站。用户删除文件后查看它们是否进入文件管理回收站。同时，也提到了阅读详情相册的最近回收是在手机 ***。	基础
用户分屏使用微信	办公
用户使用步数、距离小组件功能。	健康
用户进行文件管理 sorting。	基础
用户卸载应用后从日历删除提醒。	基础
用户清除后台软件导致手机电池续航下降。	基础
用户使用相册当微信头像	影像
用户使用微信时开启优化功能。	社交
用户使用原子通知	生活
用户打开钉钉文件。	办公
手机来电号码显示归属地	安全隐私
用户微信后台音视频，腾讯视频锁帧，手机屏幕解锁	社交
用户在意见反馈系统中使用原子阅读功能并且可以长按不感兴趣的部分。	基础
用户使用平常听音乐时启用自带音效功能提升听歌体验。	音乐
手机在后台接受指定APP通知	办公
用户开启滴滴APP同时使用其他导航软件	出行
用户打微信电话同时开腾讯会议并麦关闭listen到腾讯会议视频声音。	办公
用户使用分屏应用或小窗应用扬声器调节两个应用不同 sounding。	基础
用户骑行导航时开启蓝牙 GPS signals弱.	出行
用户打开荔枝app并闪退再打开一次才能运行。清除所有后台程序后同样问题。	基础
用户均衡模式下锁帧	游戏
用户打开电子书app，闪退或无法进入主界面。	其他
用户恢复剪切板数据。	基础
用户使用手表连接手机	办公
用户升级系统后使用梦幻西游应用。	升级
用户在手机外屏查看短信	基础
用户使用宝华韦健连接耳机的app与vivo手机蓝牙。	其他
用户加载docx文件。	办公
用户关闭QQ后台服务。	基础
手机面部识别管理、使用手机通话	安全隐私
用户玩游戏魔盒里的游戏音质音效。	游戏
用户使用小窗打游戏同时上网课。	游戏
用户打开iPhone 15 Pro短信的链接	社交
用户pc端登录微信，在手机上微信确认	社交
用户使用GPS	出行
用户在不同设备上玩原神游戏。 device1=iQOOneo6 se，device2=iQOO3，骁龙865。 user compare performance of two devices in playing original game.	游戏
用户使用蓝牙耳机TWS2打游戏并保持连通。	游戏
用户切换软件	基础
用户更换手机，模板换不了音乐。图1为旧手机可换音乐，图2为新机不能辦理。	换机
用户使用快捷指令	健康
用户定时关闭音乐。	音乐
用户使用耳机连接设备并播放音乐。双耳同步 playback。	其他
用户使用通信录同步功能	社交
用户转移数据到新手机 mutual transfer。	换机
用户显示桌面	基础
外籍人士下载国际版APP	生活
用书手机闪退	安全隐私
手机和软件通知不 synchronized 可能导致 missed notifications。用户使用抖音学习通等应用时查看手机通知。	基础
用户在外屏使用微信付款码	社交
用户录屏截图文件与Log一起上传或单独提供。	基础
用户在夸克浏览器中阅读内容时向上滑动。	基础
用户使用微信发信息	其他
用户使用游戏魔盒功能。	游戏
用户在系统更新后的浏览器中播放视频和音乐。	升级
用户升级系统后重启系统主题被重置。	升级
用户使用OTG连接U盘（金士顿32GB）并进行文件管理。	基础
用户使用笔记功能 autosave 和 retrieve。	办公
用户选择是否显示步数。	健康
用户直接登录游戏账号	游戏
用户使用手机录屏功能。	基础
用户使用图片编辑	影像
用户设置通话铃声音量	安全隐私
用户在微信视频会议中录制声音和视频，并将这些录制内容存储在隐私保护下。 users使用微信视频通话录屏的强制性隐私保护加个开关。	安全隐私
用户手机连接网络进行学习。	学习
用户在原子阅读中 clicking 图片放大。	学习
用户使用手机连接车载	安全隐私
用户使用微信时出现问题，亲自带手机到长沙市岳麓区玉兰路客户服务中心检查。被告知这是正常情况，但 customer 不满，并要求公司协助换机。	换机
用户使用NFC	安全隐私
游戏自动更新	游戏
用户设置闹钟界面的壁纸，并自行更换。希望在深色模式下使用纯白色闹钟界面。	基础
用户在3.0系统下玩王者游戏并且进行快手直播伴侣。	游戏
用户在app内使用蓝牙连接耳机。	安全隐私
用户管理手机后台耗电应用。	基础
用户退出后台接收消息。	社交
用户使用互传传输主微信聊天记录到新手机，并在旧手机中清除微信数据和聊天记录。	换机
用户打开favorite list in网易云音乐APP.	音乐
外屏来电提示	社交
用户滑动手机又下边缘部分返回上层应用	基础
用户下载软件	安全隐私
用户打开文档图片，右边线不见了。	办公
用户用浏览器下载文件。	基础
用户设置手机发出声响当打开屏幕。	基础
手机原子笔记 searchable。	办公
用户在桌面添加原子组件_健康_步数。	健康
用户在外屏查看通知	基础
手机专注模式允许自定义音量。	生活
用户使用微信查看图片	安全隐私
用户使用邮件	办公
用户连接耳机充电盒。	升级
用户使用抖音软件	视频
用户使用睡眠定时软件。	生活
手机导出文档到电脑	办公
用户更新iOS系统	升级
用户升级iOS18.1后壁纸模糊	基础
用户在睡眠模式下使用手表记录数据。	健康
用户对焦拍照	影像
用户手机待机sleep state后台耗电量增快。	基础
手机锁屏时显示运动步数。	健康
用户使用闹钟	生活
用户在iOS18.0.1下使用语音助手	其他
用户使用QQ音乐时查看内部字体适配屏幕大小。	音乐
用户播放与关闭音乐	音乐
用户调节耳机开关降噪。	基础
用户恢复循环滑屏设置。	基础
用户使用iPhone 16 Pro Max动画卡顿	基础
用户使用手机禁止广告弹出	其他
苹果手机与安卓手机资料互传	换机
用户设置手机网络	基础
用户删除非系统应用，包括 vivo官网应用。	基础
用户iPhone 16使用iMessage激活	社交
用户恢复 deleted notes in Evernote.	换机
用户使用录屏功能	基础
用户在外屏使用双击锁屏	基础
用户更改“文件”App中文件(夹)的图标	办公
用户使用IOS	视频
用户在息屏模式下使用个性化显示贴图并选择 gif 动态图片。	基础
用户开启导航软件同时使用微信发语音消息。	出行
用户在钉钉中打开班级群后进行学习打卡。	办公
用户播放小程序视频	视频
用户使用iPhone16 Pro Max和iPhone X、iPhonePro进行隔空投送	生活
用户使用手机加密	安全隐私
用户恢复旧手机微信聊天记录。	换机
手机编辑照片时可以美体和换装照片。	影像
用户编辑最后一条待办事项。	办公
用户阅读锁屏界面右上方的通知或提示信息。	基础
用户查询手机激活时间和保修期截止日期。	新机
用户使用抖音看视频	视频
用户观看B站视频切换横竖屏	视频
用户升级系统后玩和平精英游戏。	升级
用户连接外设并投屏	办公
用户使用电信卡接收短信	社交
用户使用手机睡眠鼾声检测功能。	健康
用户查询设备保修期和手机激活日期。	新机
用户使用互传功能将文件直接拉到桌面。	换机
用户在内屏使用微信黑夜模式查看联系人信息。	社交
用户使用手机拍摄文件单子。	影像
用户设置内置来电音乐。	升级
用户使用左右耳同步 nghe音乐。	音乐
用户拍照后查看照片，发现被自动优化处理。	影像
用户使用骁龙畅听连接蓝牙耳机，蓝牙音频采样率为44，而不是系统默认的96。	音乐
用户用新机玩原神时滑动更改队友；刷新朋友圈；滑动桌面壁纸；刷抖音；看剧开启倍速。	游戏
用户iphone12pro下打不开应用程序	生活
用户使用相机	安全隐私
用户调节手机字体大小，不一致！选择信息页字体偏小，阅读信息页面字体适中！	基础
用户在iOS18.2中iPhone显示实时活动与灵动岛	基础
用户使用手机打游戏时开启性能模式和挂后台。	游戏
用户拍照后查看照片在相册中，发现优化后的照片呈黄色人物或拍物品也这样。用户关闭自动优化功能。	影像
用户使用手机内屏拍照	影像
用户玩王者荣耀补跟手优化。	游戏
用户使用微信视频通话。	社交
用户使用一键换机功能进行安卓11以前版本文件管理。	换机
用户在运动模式下使用匀速click拍照。	影像
用户在内外屏使用指纹识别解锁	安全隐私
用户使用更新系统	安全隐私
用户升级系统后玩王者英雄联盟和使用微信。	升级
用户自定义专注模式三角架形状。	生活
用户卸载游戏中心组件和内置桌面管理功能。	基础
用户更新系统扩充外屏支持应用	其他
用户使用官方大大，优先设置帧率，可以卸载，安装后玩游戏。	游戏
用户选择更改来电接听或挂断的方式。	基础
用户升级系统后使用wifi和访问网页应用。	升级
用户手机后台滑动窗口， video sofort退出。	视频
用户使用巅峰极速系统升级前会出现死机，手机后会自动重启的情况只有这个软件出现。	升级
用户使用录音机转文字功能节省时间高效。	办公
用户使用内置输入法	基础
用户玩游戏时开麦克风后关闭声音，杂音增加；连接iQOO耳机有时候没有声音。	游戏
用户在工作模式下使用专注模式。	生活
微信语音时对通话进行录音保存。	社交
用户竖屏状态下使用趣动 will go ai运动识别运动轨迹，横屏不可以。其他手机在横屏状态下是可的。卸载从新安装无效。	健康
用户查看酷狗音乐下载的文件。	音乐
用户升级系统后使用 NFC 功能ality。	升级
用户阅读文字时滑动屏幕，眼睛不舒服。	基础
用户使用屏幕色温	基础
用户在睡眠模式下使用手机和手表双向同步功能。	健康
用户在熄屏或是在后台下下载番茄免费小说。	基础
用户添加运动步数公里㎞数。	健康
用户使用手机空间清理的图片瘦身功能	生活
用户下载并安装应用于system application中，桌面也列出该应用。 aplicación列表中查找该应用。重复安装提示 software package conflict，建议卸载旧版本。	基础
用户在听网课时想记录网课里面的一段话，可录音机不能内录，录音时点开视频自动结束录音。	学习
用户手机系统升级后切换应用软件，主页面滑动左下角会出现闪屏。	升级
用户在xfold上使用三指上滑进行上划分屏	基础
用户使用数据恢复	安全隐私
用户iPhone 16 Pro Max使用屏幕	其他
用户在大白天拍照只要是运动的，就是糊的。	影像
用户手机死机	安全隐私
用户截取视频片段并且可以同时剪辑多个短视频。	影像
用户关闭华为运动健康和米家app后台功能。	生活
用户连接蓝牙耳机和手环，手环出现在已配对的名单里。	基础
手机录音转成文字	办公
用户在游戏过程中使用起点读书功能，并在阅读界面关闭小窗按钮。	游戏
用户升级系统后在外屏使用QQ	升级
用户调节字体大小	社交
用户手机后台加载单词本，桌面时钟图标不丢失，小组件网易词典 loading成功。	基础
用户删除录音后恢复 backed-up 的录音。	其他
用户新旧手机互传文件	换机
用户学习手机播放视频软件功能。	视频
用户在蓝牙模式下使用蓝牙耳机接听电话。	其他
用户使用声音播放	音乐
没有错没有场景	其他
用户使用电纸书阅读模式。	生活
用户在微信聊天时打开别人的照片后关闭护眼模式。	基础
用户使用抖音软件。	视频
用户使用手机玩游戏	游戏
用户管理手机空间	基础
用户恢复Word文档-editing内容after abnormal closing.	办公
用户在后台同时开启微信、淘宝、建行、QQ等软件	办公
老年人观看短信未读提示	基础
用户在后台有声音播放时免提接听电话，挂断后听声音。	其他
用户使用手机watch电子书and使用知乎类software。	基础
用户使用互传传输数据到其他手机。	换机
用户微信视频同时切换支付宝付款	社交
用户升级系统到iOS17后使用相机摄影	升级
用户恢复出厂设置壁纸。	基础
用户5月4日下门店购机，打游戏时视频通话卡顿，9号购买点协助返厂检查。昨天更换新机晚上出现同样问题。	新机
用户mac15使用镜像功能	办公
用户手机数据流量保持稳定网速	基础
用户使用抖音时打开学习通小窗功能。	基础
用户使用相册	安全隐私
用户关闭护眼模式 antes de las 7 p.m.	基础
不同手机视频传输	换机
户使用内屏打开视频软件后三指上滑分屏，在分屏页中使用其他APP	办公
用户使用微信接收信息	社交
用户在升级前唤醒语音助手。	升级
用户将整个相册迁移至原子隐私系统	安全隐私
手机指纹支付	安全隐私
用户查看步数和消耗能量数据。	健康
用户在原系统和分身系统同时拥有某些app，并且需要输入专用指纹解示隐私系统。 users 提到了意见反馈窗口，明明是个报错窗口，能和oppo好好学习下不，oppo学三星学的分身系统不是挺好的吗。	安全隐私
用户开启深色模式后操作不同app	基础
用户在性能模式下玩游戏时开高刷	游戏
用户使用手机笔记功能。 	办公
用户阅读微信文章或朋友圈时收到微信消息，点击通知栏危险直接变成当前页面的小窗，不能查看消息。用户希望在当前浏览页面保留的同时_display一个小窗查看消息。	基础
用户升级手机系统后使用手机续航功能。	升级
用户连接华为手表watch 3 pro新机激活心电图功能。	健康
用户使用手机全球搜索功能查找文件管理。	基础
用户玩和平精英游戏 после系统更新。	游戏
用户升级系统后使用联车机功能。	升级
用户使用视频播放	视频
用户使用手机步数计步功能。	健康
用户连接耳机并播放音频。	基础
用户使用专注模式。	生活
用户恢复桌面布局。	换机
用户使用微信进行视频电话	社交
用户使用文件传输助手传输文件	办公
用户在新机上玩微乐保黄游戏时出现闪屏现象。	新机
用户升级系统后进行加玩游戏活动。	升级
用户迁移设备，直到更新系统后使用其新功能。	升级
用户使用手机输入法同步 dengan computer version of input method.	基础
用户刷抖音控制中心滑下来不会卡，刷快手则不会有这个问题。用户升级系统后再次刷抖音控制中心滑下来就会开始卡了。	升级
用户设置小折叠屏熄屏	基础
用户使用相机功能	影像
用户连接麦 Campos上网课时发送消息主播延迟。	办公
用户使用 siri朗读网页文字	基础
用户改变手机文件夹方式。	基础
用户便捷增加待办事项。	办公
用户使用微信打视频语音需要铃音	社交
用户在x fold手机中使用相机拍照和并查看成像	影像
用户手机连接车载蓝牙	出行
用户升级系统后进行微信工作会议。	升级
用户在x fold手机上使用微信	社交
用户在负一主页添加备忘录或者便签卡片，或者桌面添加简洁好用的桌面便签组件。	办公
用户使用iMessage新建相册	社交
用户使用互传功能后恢复旧手机桌面设置。	换机
用户添加门禁卡到桌面。	生活
用户使用微信小程序和手机深色模式功能。	基础
用户设置字体	基础
用户使用手机免费开通NFC	出行
用户使用控制中心的虚化	基础
用户使用充电限制	基础
用户修改时间导致数据异常	健康
用户玩游戏时遇到卡死机bug，导致gameplay explode。	游戏
用户使用手机覆盖原图后的编辑结果在相册中保存。	影像
用户升级系统版本后拨打电话	升级
-originOS3系统更新后进行游戏操作-	升级
用户查询手机激活状态，并查看熄屏显示来电的氛围光效。	新机
用户设置短信铃声	基础
用户使用文件接触pdf锁定	办公
用户使用微信的小程序界面滑下来全是黑的状态栏都看不见状态栏。其他手机正常。检查升级更还原卸载重装无效。	升级
用户玩王者时开启144帧	游戏
用户希望增加手机各类温度提示	安全隐私
用户观看弹幕视频。	视频
用户使用原子随声听	音乐
用户升级系统后使用手机网络 connectivity。	升级
用户自定义笔记内容的显示，提升用户体验。	办公
用户使用 Fold2 的多任务模式 simultaneously 使用两个应用程序，快速切换应用到分屏模式，使用文件管理器便捷整理和浏览存储的文件和照片。 Fold2 支持与其他设备进行无缝连接，实现文件传输、屏幕共享等功能。用户可以同时在两个应用之间拖放文件、图片，提高工作效率。 Fold2 also supports remote PC control by opening the vivo office suite on the computer.	办公
用户使用手机步数追踪功能。	健康
用户使用系统升级程序	升级
用户将文件传输U盘。	基础
用户使用后置摄像头主镜头对焦。	影像
老年人使用手机，长者关怀模式	生活
用户分身软件后台运行接受消息。	社交
手机显示行走轨迹和公里数。	健康
用户后台录音不会影响手机性能。	基础
用户手机接收验证码短信。	安全隐私
用户使用手机专注森林 APP时限定45分钟内禁止或限制使用手机功能。	健康
用户使用桌面下滑功能	基础
用户希望手机解锁方式一致	安全隐私
用户在微信益点通小程序中全屏播放视频	办公
用户使用钉钉运动访问运动数据，不跳转；运动数据系统权限中也没有钉钉，这是个bug。	健康
用户处理 deviceld 文件。	基础
用户使用咪咕善跑GPS系统获取信号。	出行
用户手机原子通知	出行
用户播放视频时调用原生方法	视频
用户更新系统后使用文字阅读功能。	升级
用户使用手机连接蓝牙手表	安全隐私
用户使用内置程序定位	生活
用户使用天玑处理器手机。	其他
用户使用设备交互	出行
用户使用手机开滴滴	新机
用户设置专注模式的内容和字体。	生活
用户使用主题壁纸并定期更新壁纸。用户使用“旅游”分类的wallpaper，发现大多数不好看，并拍摄视角很单一风格很单一。应用到桌面上眼花缭乱。用户学习小米画报，人家做的旅游类别的wallpaper非常好。	基础
用户连接耳机通话	生活
手机外屏支持相册	影像
用户使用面容id进行iPhone解锁	安全隐私
用户将扫描的证件分享到微信后查看文件。	办公
用户连接蓝牙耳机后继续通话（铃音外放）在自习室。	基础
用户在手机内外屏使用指纹解锁	安全隐私
用户使用 video取音频功能获得 ft s 文件，保存并编辑 ft s 文件。	音乐
用户接听电话	安全隐私
用户添加时钟小组件后升级系统，手机重启后继续使用。	升级
用户使用互传功能后听语音播放插放内容。	换机
用户iPhone 13 Pro Max打开精准定位	安全隐私
用户使用扬声器播放视频和音乐，开启双扬声器侮辱吗？	升级
用户玩游戏	游戏
用户建议在闪光灯加指纹解锁	安全隐私
用户使用tws3耳机sync音频和视频。	视频
用户升级系统后使用谷歌商店应用升级或访问应用。	升级
用户使用键盘打字，键盘自动收回。	基础
用户使用手机蓝牙耳机同步声音，切换应用后续接听音源。	其他
用户在镜像中使用iPhone打字	办公
用户管理隐藏文件	安全隐私
用户在不能使用Home键下激活设备	新机
用户升级手机系统后使用图片与视频结合分类管理。	影像
用户使用x fold内屏打字	安全隐私
用户使用手机分身学习软件。	学习
用户在iOS18下激活iMessage	社交
用户上锁桌面图标	基础
用户在手机端使用B站加速快进，出现屏闪；进game小窗开分屏会出现游戏卡顿，分屏看b站会出现屏闪和闪退；微信开视频，小窗隐退后，没有箭头→，而且能看到一部分视频画面；上滑手势以后，需要暂停几秒才能显示后台；开启护眼模式以后，有时候开机会出现画面变黄，深黄的；neo7se相比前几代，镜头都有广角，希望增加广角镜头。	基础
用户在外屏使用双击锁屏功能	安全隐私
手机定位基于多个因素的综合判断，而不是单纯依赖 GPS 或者基站信息。用户使用手机定位功能时，需要考虑多个因素，如 GPS signal strength, Wi-Fi information, cell tower information等。因此，即使使用基站信息进行定位，也不一定能准确反映当前位置。	基础
用户在系统更新后连接网络	升级
用户使用主屏幕和相册	影像
用户恢复记录的工作日程。	办公
用户使用手机静音模式接听电话，并查看手机提示信息。	安全隐私
用户管理下载文件。	基础
用户分享文件，第二次分享时发现文件不存在。	影像
已删除数据通常不会占用空间，因为它已经被彻底删除。手机Occupies space for deleted data for a while, usually months.	基础
用户使用第三方应用微信自带铃声替代外部铃声。找不到微信自带铃声文件夹，只能在设置里设置跟随系统。	基础
用户竖屏使用外屏输入法	基础
用户在相册中查看编辑延时摄影的视频。	影像
用户在震动模式下接听微信音视频电话	社交
用户iPhone连接MAC共享	办公
用户使用充电显示和小组件刷新延迟	基础
用户刷短 videos看着看着没遇到音频不同步，视频变卡的问题。	视频
用户使用手机同步支付宝运动数据。	健康
用户升级系统后使用电子书阅读。	升级
用户使用手机视频聊天	社交
用户连接蓝牙耳机并查看充电仓电量。	基础
用户使用手机进行微信电话	社交
用户在手机小屏和魔镜中使用软件	基础
用户在玩和平精英游戏时使用耳机带回音。	游戏
用户使用快充给手机充电	基础
用户在文件管理app内使用smb连接功能。	办公
用户使用查找	安全隐私
用户在分屏下使用手机系统更新后恢复正常Usage。	升级
用户在手机专注模式下管理联系人来电和快递电话。	生活
用户更新系统后使用定位功能	安全隐私
用户使用新机进行游戏和网页访问。	新机
用户使用充电续航	基础
用户在高德地图内屏使用横屏导航。	出行
用户使用折屏手机翻译图片。	基础
手机外屏能够打字	基础
用户使用微信和Jovi同步信息。	换机
用户在x fold上使用5G网络并维持	其他
用户设置后台高耗电模式，系统自动切换为智能模式。	基础
在原子隐私系统中创建多个文件夹	安全隐私
用户自定义手机专注模式。	生活
用户使用手机的航班提醒功能。	出行
用户唤醒语音助手。	基础
用户跳转应用	音乐
用户在夜晚使用手机监测睡眠情况。	健康
玩游戏时切换页面到微信回复消息	游戏
用户使用屏幕显示	安全隐私
用户使用原子隐私保存目录	安全隐私
用户播放视频时调整音量。	视频
用户升级系统后使用bilibili评论区锁定为60帧。	升级
用户访问原子隐私系统后返回桌面。	安全隐私
用户备份应用-data，恢复后检查微信和相册是否完整。	换机
用户在系统更新后使用天气原子组件。	升级
用户短时频软件滑动	视频
用户使用app切换器	基础
用户使用辅助触控	安全隐私
所有主题放大图标	基础
用户自定义手机主题	基础
用户使用勿扰模式	生活
用户拍月亮	影像
用户设置动态壁纸	基础
用户使用互传功能。	换机
用户戴蓝牙耳机听音乐时锁屏失效。	音乐
用户查看电池寿命	基础
用户恢复手机系统到原厂设置。	升级
用户删除后恢复图片和视频。	影像
用户在外屏接听电话	安全隐私
用户在手机中切换屏幕大小。	基础
用户玩游戏时使用耳机 listening to audio.	游戏
用户将默认播放源改为网易云音乐后，在外屏呼叫jovi播放音乐	音乐
用户使用微信转账、微信视频时出现卡顿和模糊问题。建议清理微信空间、清理运行内存和存储空间、检查网络、检查手机是否正在下载、复制、传输等操作、将系统和微信更新至最新版本、卸载第三方手机管家类软件、重启手机等操作。	办公
用户在分屏下搜索微信应用	办公
用户使用微信视频，卡顿不能解决通过更换网络重启或升级卸载重装。	社交
用户连接蓝牙耳机刷抖音，或者刷剧的时候，在微信收到消息，震动的一瞬间会有概率出现声音不从蓝牙耳机播放，反而出现外放问题，收到一次信息就会有一次外放，大概一秒到两秒又恢复连接。	基础
用户更新系统后清理后台软件	基础
用户升级系统后使用网络	升级
用户设置音乐默认本地音乐并且去除不想要的歌手的推荐，使用iMusic进行音乐播放；用户在行车中使用百度地图发起导航显示无法解析数据，语音和打字都样。	音乐
用户升级系统后查看联系人字体显示和其他界面是否一致。	升级
用户使用实时语音留言功能	社交
用户连接车载播放音乐	出行
用户连接蓝牙耳机，经常出现连接失败的问题，即使换另一个蓝牙耳机。清理系统缓存和进程后再关闭和 reopened蓝牙连接。	基础
用户后台搜索应用图标。	基础
用户拔出耳机后继续使用手机麦克风与音响。	基础
用户更新系统后消息提示亮屏与切换壁纸	基础
用户设置手机提示音大小	基础
管理隐私照片的处理方式。	安全隐私
用户更新手机系统	安全隐私
用户查看 步数 和距离。	健康
用户设置airtag	安全隐私
用户开启飞行模式与省电模式观察耗电情况	基础
用户使用百度CarLife连接车载。	出行
用户关闭精彩推荐的通知。	基础
用户外接设备	其他
用户使用控制中心	安全隐私
用户在手机使用专注模式、调节DC值、滑动控制中心和通知位置以及优化网络信号和WIFI信号。	基础
用户长时间使用手机	基础
用户使用手机和电脑查看相册	影像
用户使用手机步数数据。	健康
用户使用iqoo11和iqoo10pro打印文件。	办公
用户使用手机记录精彩瞬间。	影像
用户在唤出后台时，检查桌面与背景 wallpaper 是否一致。	基础
用户使用分类的便签和原子笔记。	办公
用户玩原神游戏时开启高低画质分别掉帧，卡顿。手机信号差，原神游戏不支持小窗模式或专注模式。	游戏
用户使用微信语音通话。	社交
用户快捷删除骚扰拦截信息，并将按字段骚扰拦截的号码选择号码恢复白名单	安全隐私
用户使用桌面插件提高工作生活效率，并控制图标大小增强桌面颜值个性化。	基础
用户卸载支付宝软件后使用它。	安全隐私
用户在IOS 18系统进行定位	安全隐私
用户使用手机音乐播放歌词display bug or intentional for some songs?	音乐
用户更改权限	安全隐私
用户在坐地铁时使用NFC公交卡	出行
用户使用专注模式功能。	生活
用户设置主题后更改时间颜色。	基础
用户在下拉通知栏中设置wifi、蓝牙等	基础
用户 update 便签到笔记，且提到了之前的内容消失。	办公
用户升级手机系统后玩和平精英游戏。	升级
用户关闭学习应用后的转换提示音。	学习
用户使用不同的应用打开 zip 文件和竖屏观看漫画。	基础
手机专注模式下使用语音助手。	生活
用户使用OTG读取手机文件	影像
用户玩王者荣耀游戏。	游戏
用户使用手机跑步轨迹功能。	健康
用户控制手机网络设置，使用无字模式，自定义origin锁屏的时间日历位置，设置夜间睡眠模式自定义开关。	基础
用户打开运动记录。	健康
用户手机连接网络更新应用。	基础
用户手机系统运行卡顿	基础
用户登录安吉星企業版应用時輸入字母鍵盤。	办公
用户添加文字到相册。	影像
用户使用抖音直播半小时左右会出现画质模糊，翻转摄像头就会恢复正常。	视频
用户在桌面添加微信号后，点击返回按键或者桌面文件夹Click会跳屏，闪退回桌面。	基础
用户删除通知不-enter application，显示设备电量和耳机信息，设置专注模式时间。	基础
用户佩戴有线耳机，声音延迟，声画不同步。	音乐
用户使用外屏进行支付	生活
用户使用互传传输数据	换机
用户查看发票	办公
用户升级机器后玩暗黑游戏并切出后台。	升级
用户一边看视频，一边使用手机其他功能，视频以画中画方式呈现。	视频
用户在息屏状态下使用单词软件和词典。	学习
用户分屏使用两个微信	社交
用户使用秒剪	影像
用户手机桌面角标相关信息，阅读完未读消息后返回桌面。	基础
用户使用内置程序，使用生物识别功能	安全隐私
用户使用IMovie	影像
魔镜适配更多应用	基础
用户使用外屏接听电话取消免提。	安全隐私
用户在玩游戏时遇到了卡屏问题。	游戏
用户使用手势快速切换应用。	基础
用户使用i视频投屏和解析视频音频。	视频
用户使用苹果快捷指令操作蓝牙	基础
用户更新系统后续航下降。	升级
用户在专注模式下使用媒体自动静音功能。	生活
用户使用青年大学习小窗和微信同时使用其他软件。	基础
用户使用蓝牙耳机连接手机玩王者荣耀游戏。	游戏
用户配对手表	升级
用户升级系统后进行短视频刷抖音、游戏等活动。	升级
用户使用手机计步器步数Tracking。	健康
用户升级系统后使用各种应用，包括抖音和其他网络应用。	升级
用户实现手机与其他应用数据互传	换机
用户使用TestFlight显示ipad视图	其他
用户将魅族手机中的便签内容转到 vivo手机的便签。	换机
用户玩晶核游戏进入皇后副本。	游戏
用户使用原子笔记看小说，需要书签标记。	办公
用户升级应用后恢复 previously configured card address settings.	升级
用户使用iPhone15 Pro Max在iOS18.1下使用面容解锁	安全隐私
用户删除睡眠记录。	健康
用户相机功能异常	影像
用户将微信上传文件到原子笔记app。	办公
用户连接车载蓝牙。第一次连接提示当成智能车载蓝牙，点了是，一直连不上。已经重置车载、手机蓝牙、清除手机数据。	出行
用户进行多设备互联	办公
用户游戏时使用蓝牙耳机	游戏
用户使用健康管理 - 休息提醒	健康
用户使用查找软件	影像
用户在运动或颠簸的车上时，使用抬起亮屏或者双击屏幕亮屏功能。系统优先考虑主动按下熄屏键的操作。	基础
手机步数不正确显示或吞步数。	健康
用户在锁屏下查看挂件内容	基础
用户iPhone 16 Pro Max录屏使用灵动岛	基础
用户查询手机激活日期和电子保修卡激活时间。	新机
用户将动态照片保存为视频	影像
用户在iOS18.1下使用Fianl Cut Camera播放视频	影像
用户关闭5G模式下下载文件，并提到旧手机平时开4G省电好多。	生活
用户使用蓝牙耳机连接手机玩和平精英游戏。	游戏
用户使用更新系统程序	升级
用户使用蔡司镜头拍照	生活
用户后台切换到别的界面影音后台依然在运行播放。	视频
用户呼叫Jovi播放音乐	音乐
用户使用双耳机配对。	其他
用户在上网课时使用微信小程序，页面卡住两三秒钟后恢复正常。	学习
用户使用酷狗，网易，QQ音乐听音乐。	音乐
用户更新iOS18后使用时钟小组件	升级
用户使用抖音软件几分钟后卡顿，点我的消息都没有反应。已经卸载重装过好几次了。	视频
手机常驻服务时显示步数。	健康
用户在专注模式下使用原子通知功能。	基础
用户在上网课时使用分屏功能安装 게임手机后关闭软件。	学习
用户将iPhone16的数据共享到iPhone Xs Max	换机
用户翻转手机实现来电静音	办公
用户升级系统后使用手机导航功能。	出行
用户使用蜂窝网络设置	其他
用户使用桌面小组件显示华为运动健康数据。	健康
用户使用三星笔记软件并原子笔记。	办公
用户拨打电话无法调节音量	社交
用户在iPhone16中查看实况照片	影像
用户iPhone 12 Pro使用无限局域网	安全隐私
手机打印A4满屏	办公
用户使用下载的软件	其他
用户使用外屏拍照	影像
用户分享文档。	办公
用户卸载短视频软件。	安全隐私
用户在iOS18.2下查看联系人	社交
用户移动卡接收短信，其他时候都不能收到短信。已升级，还原设置无效。移动卡在其他手机上都正常。安装的移动卡+电信卡。电信卡是正常的，只有移动卡不行。	其他
用户优化手机内存使用系统应用数据，恢复导航栏三段式侧边栏的返回键功能。	基础
用户使用手机定位跟踪健步走运动。	健康
用户使用外屏查看短信	办公
用户下载王者游戏并登录。	游戏
用户手机连接车载语音拨号	出行
用户手机待机高耗电率。	基础
用户手机接收验证码	安全隐私
用户使用互传传输文件，微信传输文件时显示权限限制。	换机
使用外屏进行锁屏	安全隐私
用户查看手机步数数据。	健康
用户观看隐私文件中的视频，下一个文件使用正常上下切换方式。	安全隐私
用户使用语音助手siri设置日程提醒	办公
用户在控制中心添加闹钟图标方便快捷。	基础
用户使用26键打字	基础
用户在s16里微信分身文件夹中查看权限。	安全隐私
用户使用微信打视频，对方未接通，仅听到听筒声音。用户怀疑hardware有问题，考虑换机。	社交
用户投屏视频	视频
用户升级手机后玩和平精英游戏。左手移动时，右手向右转动视角滑会往左上角跳。已开启Monster模式，卸载重新按照无效，还原所有设置无效。	游戏
用户使用手机震动模式	社交
用户使用自定义唤醒词唤小v	基础
用户使用手机进行数据迁移	换机
用户使用学习通功能。	基础
用户使用不同模式进行视频录制	影像
用户新机20天更新三次系统。	升级
用户在原子隐私系统中使用游戏魔盒功能。	安全隐私
用户在运动开始时锁屏页面显示。	健康
用户在抖音时下拉控制栏掉帧，抓紧修复。	基础
用户升级系统后使用它。	升级
用户使用微信	生活
用户选择电池充放模式。	基础
用户使用手机动态壁纸功能，选项中提到“一朵花，步数多了花开的就大”;之前就在变形器里面，這個没有了；用户直接安指纹那里就指纹开了；用户往上拉，这样就弹出来输入指纹。	基础
用户使用蓝牙耳机时 listened to song and checked battery percentage. The right ear dropped out of power faster than the left ear.	音乐
用户转移数据到新设备	换机
用户操作系统文件data中的文件夹。	安全隐私
用户编辑相册视频。	影像
用户使用原子笔记功能 editing document.	办公
用户查看邮件附件	办公
用户使用重复提醒	办公
用户在打游戏时刷视频，失声；打游戏一段背景音乐变成刺啦刺啦杂音；通话开扩音对方能听到自己的回音；打游戏中语音输入，每次要等一个访问权限提示框出来。这些问题可能与手机系统或硬件相关。	游戏
不黑屏播放视频	学习
用户查询手机激活日期。	新机
用户在iOS18.1下使用键盘音量异常和照片放大后有残影	基础
用户使用蓝牙耳机连接手机 listens to a novel but no sound from the phone when receiving a call.	生活
用户定义背景以增强视觉体验。	基础
用户卸载软件或系统组件。	其他
外屏适配锁屏功能	基础
字体适配屏幕大小	视频
用户后台切换程序重新加载	基础
用户设置手机动态壁纸	基础
用户设置应用到小屏	基础
用户链接外设	办公
用户使用指纹解锁	安全隐私
用户在游戏过程中使用下拉状态栏查看电量显示。	基础
用户使用手机折叠分屏功能	基础
用户使用指纹解锁手机。	安全隐私
用户管理引导式访问功能并开机重启输入密码	安全隐私
用户更新系统后进行联发科芯片的GPU测试场景。	升级
用户使用独立显示芯片功能进行游戏和影像支持；利用小窗功能 mejorar体验；增强万物互联的适配力度；简易化系统学习成本；降低设置中的复杂性。	基础
用户查看手机激活时间和日期。	新机
用户使用账户数据同步	安全隐私
用户在新系统新手机上玩mission summon时开启插帧功能。	游戏
用户格式化手机残留信息	安全隐私
用户在分屏下同时播放相册和网页视频	视频
用户使用手机录制视频	影像
用户使用手机拨打国际电话和发送国际短信	社交
用户同步运动手表	健康
用户清理微信文件。	基础
用户更新系统iOS18和使用相机RAW格式拍照	影像
手机有护眼模式可以减少蓝光照射的影响。	基础
用户切换应用时滑动屏幕，感觉卡顿严重。用户使用200瓦充电和感觉地方体验感不佳。	基础
用户使用原子笔记功能并与以前手机的功能对比	办公
用户使用内屏玩游戏。	游戏
用户使用手机玩王者时开启高帧率，注意手机系统外观是否模仿苹果。	游戏
蓝牙耳机离耳暂定播放	音乐
用户手机锁屏显示浅色壁纸，以白色为打底，前两天重启过一次，运动步数由原来的黑色变成了white色，导致根本看不清，再次重启甚至显示的时间也变成了white色。	基础
用户查看唤醒壁纸	基础
用户使用系统输入法上传图片	基础
用户切换后台软件	安全隐私
用户iPhone 15 Pro Max更新系统	基础
手机屏幕刷新频率	视频
用户关闭wifi自动更新功能	基础
用户使用暗色模式时观察屏幕，注意到有地方白有地方暗色，这种视觉疲劳感。要求优化暗色模式。	基础
用户开启锁屏步数功能。	健康
用户设置伪装成2048游戏后登录隐私文件夹。	安全隐私
用户升级系统后管理后台software。	升级
用户更新iOS18后使用后置摄像头拍照	影像
用户导入电话号码到新手机。	换机
用户安装第三方软件	生活
用户创建专注模式任务。	生活
用户使用双卡	安全隐私
用户在xfold上使用酷狗音乐播放音乐	音乐
用户希望小折叠屏适配更多的APP	影像
用户升级系统后使用车钥匙连接车载。	升级
用户使用手机连接蓝牙设备	健康
用户通过微信传输图片	影像
用户直播录像的时候，频繁对焦。	影像
用户手机安装第三方应用	其他
用户手机显示网络速度，使用无线网进行微信和上网课时有些卡;拔掉电信卡后重新插 einmal现在好点儿。	生活
用户使用专注模式时设置可通知的app	生活
用户查询电子保修卡的激活时间。	新机
用户使用手机网络接听电话	安全隐私
用户停用iPhone后进行面容解锁	安全隐私
用户恢复小窗模式下的应用。	基础
用户在iOS18下使用Safari跳转系统设置	基础
用户使用Google翻译功能。	基础
用户180度使用折叠屏	其他
用户连接电脑并使用蓝牙耳机听音频。	基础
用户设置熄屏	基础
用户调整手机应用顺序	基础
用户在iOS18.2中使用苹果商店	其他
手机原子笔记具有阅读功能。	办公
用户在 neo series 上使用 GPU 控制面板进行游戏 开视效增强，而不是 WAIT 10 分钟后自动关闭。同时希望版本更新不要暗削手机拍照的算法。	游戏
用户使用相机拍照功能。	影像
用户开启游戏对局分析功能。	游戏
用户手机待机模式下保持充满电状态。	基础
用户更新手机步数数据。	健康
用户设置x fold主题	基础
用户更新系统后使用手机、睡眠和醒来使用手机。	升级
用户使用外屏进行导航	游戏
用户在录音时进行剪辑。	影像
用户打王者游戏时开启后台情况下续航较好，而非常開启後台狀態玩王者，短时间内消耗电量 nhanh。夜间待机没有后台的情况下续航较差。	游戏
用户卸载原子笔记（文档）。	办公
外屏支持更多的APP	其他
用户手机后台运行合HiPhiAPP才能直接打开车门。	生活
用户查看后台	升级
用户关闭免提后恢复正常通话。	基础
用户在手机中使用左右滑动切换通知栏和控制栏，自定义助手唤醒词，直接点击应用图标进入大文件夹。	基础
用户手机后台多开几个软件会卡，这与原地复活机制无关。可能是系统资源耗尽的问题。	基础
用户使用手机长截屏功能收集学习record。	基础
用户更新系统后使用小组件	升级
用户手动调节手机亮度，并提到自动亮度调节的情况。	基础
使用手机外屏支付	生活
用户使用微信、淘宝、支付宝分屏功能。三指上划分屏后查看各 app 分身结果。	办公
用户导入或者导出通讯录和照片	换机
用户编辑图片时查看分辨率显示。	影像
用户打开原子笔记图片。	办公
用户为笔记设置密码。	办公
用户使用GPS导航功能。	出行
用户使用扬声器进行游戏和观看视频。	游戏
手机开启勿扰模式后，熄屏显示若是打开“新通知唤醒熄屏显示”功能，依然能够生效，会影响工作学习效率，勿扰的不彻底。	基础
用户使用跟跟踪	安全隐私
用户升级系统后使用积分换主题或字体。	升级
用户连接蓝牙耳机并保持连接。	生活
用户外屏双击锁屏	基础
用户查询手机激活日期	新机
用户修复手机(application)崩溃问题。	基础
用户使用语音设置护眼模式。	基础
用户在xfold上打开摄像头	安全隐私
用户查询电子保修卡激活日期。	安全隐私
用户升级系统后过渡不流畅，卡顿。	升级
用户使用互传功能交替使用两个桌面。	换机
用户使用X90手机 GPS定位功能。	出行
用户使用系统输入法输入文字。	基础
用户连接耳机设备并 listening音频。	生活
用户在折叠屏使用第三方软件	视频
用户玩王者时开启系统升级后的游戏体验不佳。	游戏
用户便捷查看手机通知栏	基础
用户在iOS18.1下使用多任务后台饱和度显示	基础
用户使用百度贴吧	社交
用户的iPhone12 Pro系统卡顿死机	安全隐私
用户在iOS18.1.1中使用WiFi功能	安全隐私
用户调整手机网络设置。	基础
用户将电子书添加至魔镜应用	其他
用户设置睡眠模式	生活
原子隐私空间的软件使用各类软件	安全隐私
用户更新系统后拨打转接号码软件。	升级
用户更换手机，新机资料保持同步	换机
用户设定白名单号码进入原子隐私系统	安全隐私
玩王者时开启卡机功能。	游戏
增加原子隐私系统安全性	安全隐私
用户使用定位	安全隐私
用户删除文件并恢复 deleted file.	影像
用户在小屏使用第三方应用	视频
用户升级系统后使用各种软件。	升级
用户自拍	影像
用户打开快手应用	视频
用户使用手机查看third-party软件文件，发现这些文件格式不支持 viewing，提示该文件 format可以使用X note手机。	办公
用户升级系统后调节闹钟与视频音乐和画面对应。	升级
用户升级系统后使用录屏功能。	基础
用户修改通知提示	基础
深色模式下使用系统应用时注意界面显示问题。	基础
用户进行游戏更新	游戏
用户玩游戏時出現頁面卡顿問題。	游戏
用户在看微信公众号文章时收到微信消息，小窗化为聊天框后再次下拉通知小窗。用户优化小窗关闭操作。	基础
用户使用笔记功能 hides content from view.	办公
用户进行设备共享	安全隐私
用户使用health APP睡眠时鼾声识别。	健康
用户调整外屏壁纸循序	基础
用户x fold更新锁屏外屏设置	安全隐私
用户手机使用动态壁纸功能。	基础
用户使用监控软件TP-LRNKIPC，整个画面不清晰，上半部绿色，红色的反射光影的地上去花屏，其表示华为的手机可以的。用户卸载软件重装，系统升级，重启还原。	安全隐私
用户使用手机护眼模式和三方软件消息提示，新宝宝消息没有通知。	基础
用户使用手机走路步数计数功能。	健康
用户开启华为运动健康功能后 monitoring 米家的后台高耗电，过一段时间变成智能控制后台耗电。	健康
手机自动删除修剪后的原图	影像
用户使用悬浮运动抓拍功能抓拍小猫玩耍的画面。	影像
用户在系统更新后使用各种功能	安全隐私
用户更新系统和电话功能	升级
用户在外屏设置壁纸	基础
用户保存备忘录内容	办公
用户使用手机拍照并进行手动优化。	影像
用户使用手机互传资料	生活
nan	视频
用户 kill 后台 process, then slide desktop.	基础
用户使用桌面组件功能。	基础
用户使用无线蓝牙耳机进行播放音乐。	音乐
用户误触广告	安全隐私
用户在火车上使用手机看视频、图片、音乐，并发送信息。	出行
用户升级系统后浏览小红书。	升级
用户在省电模式下阅读换壁纸并且改善省电模式的体验。	基础
用户手机后台复活机制卡应用。	基础
用户在人像摄影下使用前后相机	影像
用户使用手机通话	安全隐私
手机外屏智能亮屏息屏	安全隐私
用户在后台使用多个软件时使用相机拍照并分享。	影像
用户在系统更新后使用网络看视频和评论。	升级
用户双击熄屏	基础
用户拍照后修复马赛克 photograph。	影像
用户使用平板远程解锁以及当扩展屏	办公
用户查看健康应用中的运动记录。	健康
用户在专注模式下分享微信状态。	生活
用户升级系统ios18	升级
用户连接车载蓝牙后播放音乐。	音乐
用户卸载手机应用软件。	其他
用户修复 Small Window 的电音问题在玩 和平精英游戏。	游戏
用户在专注模式下锁屏上的人像会被挡。	基础
用户在静音模式下接收日历日程提醒。	办公
用户使用蓝牙耳机播放媒体音频。	音乐
用户连接外部存储设备	安全隐私
用户删除云同步的照片，也删除了手机上相应照片。	影像
用户使用喜马拉雅软件时在后台保持唤醒。	音乐
用户使用手机微距拍摄	影像
用户升级iMusic软件。	升级
用户在x fold上玩吃鸡游戏	游戏
用户竖屏看B站视频	视频
用户使用切换动画	基础
用户检查系统应用更新状态。	升级
用户使用有道词典原子组件选择单词本。	学习
用户使用有线耳机连接手机。	生活
用户使用天气	生活
用户使用微信发送PDF文件。	社交
用户使用动态壁纸	基础
用户切换网络模式，重启SIM卡恢复正常网络连接。	基础
用户在WiFi下进行游戏	游戏
用户使用免打扰模式	社交
用户忽略系统应用 updates, wifi and wlan automatic updates closed.	安全隐私
用户使用暗黑模式	基础
用户使用手机蓝牙耳机功能同时进行游戏和视频观看。	游戏
用户查询手机激活时间、手机激活日期以及相关的电子保修卡信息。	新机
用户使用原装充电线充电	安全隐私
用户将互传上的文件传送到相册上。	换机
用户更新系统后玩游戏、刷快手视频。	升级
用户在手机外屏设置应用	基础
用户使用手机健康管理跑步数据。	健康
用户手机卡顿问题。用户使用微信文件及退出微信。	社交
用户在单耳模式下使用耳机快捷转曲。	音乐
用户唤醒蓝心小V	安全隐私
用户使用qq运动功能。	健康
用户在锁屏状态下使用外部触屏激活指纹解锁。	安全隐私
用户优化手机杀后的体验，杀后台其他应用，不杀原神啊。每次出去发个消息回来就重启游戏？	游戏
用户升级系统后使用Software。	升级
用户使用联系人	社交
用户使用更新服务	其他
用户向淘宝发送微信保存的照片	社交
用户修改照片并设置壁纸	影像
用户在表格中使用不同字体颜色打字。	办公
用户使用手机返回功能时处理bug和后台界面卡顿问题。	基础
手机上传数据与实际步数不准确。	健康
用户建议更新帧率选择	视频
用户设置照相机功能	影像
用户使用新款iPhone拍摄并查看照片	影像
用户希望手机加入低功耗模式	基础
用户长按出现提取文字，然后识别翻译。	基础
用户通知栏查看显示	基础
用户使用学习强国分身应用的APP计步不准确，分身APP的强国运动步数没有主应用多。	健康
用户折叠PDF文档。	办公
用户退出应用商店下载软件转后台。	基础
用户kill后台功能。	基础
用户精简系统自带应用占用内存，并限制电池管理选项。	新机
用户查询手机激活日期和相关保修信息。	新机
用户关闭录屏功能。	基础
用户查看或使用实况照片	影像
APP推送消息不及时	办公
用户使用手机连接蓝牙耳机	生活
手机健康数据菜单显示步数。	健康
用户使用手机外屏	新机
用户使用手机镜像	基础
用户使用思维导图功能并设置待办事项颜色和重要程度。	办公
用户升级系统后切换外屏和内屏软件样式。	升级
用户连接耳机 listened to music and experienced sound drops and hisses.	音乐
用户卸载手机里面的设置功能。	基础
用户在智能车载使用无线连接时使用语音功能。	出行
用户在5G信号下使用抖音和极速版看视频和直播。	视频
用户在ios18系统使用通讯录联系人编辑功能	社交
用户使用耳机 listening to audio.	音乐
用户升级系统和使用通讯录功能	升级
用户使用手机返回键	基础
用户阅读消息	社交
用户关闭触屏提示音和拨号提示音后输入密码解锁。重启或升级系统无效。	安全隐私
用户升级originOS3后接听微信电话，画面显示只有声音。	升级
用户拨打联通号码显示为移动，已升级重启无效。在线识别陌生号码是开启的。	基础
用户使用蓝牙耳机打电话并录音后 playback。	生活
用户查看手机信息	新机
用户查询手机激活时间和电子保修卡激活时间。	新机
在哔哩哔哩中使用智慧视觉功能。	视频
用户在iPhone设置中点击还原图标	安全隐私
用户iPhone 13使用iCloud邮件	办公
用户使用微信运动步数功能和手机定位功能。	健康
用户刷抖音看直播卡顿，其他手机正常使用WiFi同样的网络。卸载重装也不行，建议升级手机观察。	视频
用户在新系统更新后使用应用单独调节声音，并且游戏时开启单独调节，而非通过游戏本身调节 sound。	升级
用户切换4G和5G模式	基础
用户使用手机上传照片到学习通软件。	学习
用户查询手机激活日期和电子保修卡的激活时间。	新机
用户使用桌面壁纸	基础
用户升级系统后使用长截屏功能。长截屏功能位于手机右上方的小窗口中。	升级
用户更新系统后使用网络	安全隐私
用户希望升级流畅系统	基础
用户戴着耳机接视频听不到声音。	视频
用户玩王者荣耀游戏时开启latest system升级后进行比赛。	游戏
用户抢红包后返回微信聊天界面	社交
用户卸载重装或upgrade抖音软件。	升级
用户上下滑动使用外屏	社交
